我的孩子，早乙女的宝贝长子
如果你受伤了也没关系。
好像是自己跳进去的，是不是很美？
天哪这个
和他一起
奥运之梦
结束了
有时胸口发热 心脏的血管就这样挤压
不知何故你有心脏瓣膜病 不要让你妈妈一个人
妈妈你不合格
今晚我不够当妈妈
阿基拉呢？
我只有你
Saotomeren 我刚回来。
任，你说你要退出田径。
我不是说你不会游泳
菊池先生
到初中
比较两者的时间
Ren 比 Ko，你更好
但是现在
我很快就会赶上，我会赶上你
一定
你的体能出众
我承认
毕竟早乙女的主流是以free style为目标的吧？
为了修一叔叔
照顾你的脚背到现在
我敢说我选择了田径
但如果我弟弟得了胆小的感冒
这是一个不同的故事
乔治
水上训练继续
不
100 可能有效
因为体力极好
我有一颗像发电机一样强大的心
心
要想过上一轮
我们至少需要打破 A 的当前记录。
你知道
时间不多
好的
我会把你训练到死
好的老板
死
我只有你
我告诉仁
这是生态重
是的
那孩子的脸闪着光
总统
它不应该被使用
妈妈的武器
没办法
既没有 Kou 也没有 Akira
这是家庭崩溃的危机
是的，那是总统
这是唯一的出路
我知道你的感受
但是总统
乔治是个谨慎的人
我踩到了
对，是
它是什么
有一阵子了
你有什么不满吗？
我没有抱怨
但仁
希望
潘多拉魔盒留给我
唯一的希望
我想告诉总统
但还是希望
仁是仅存的最后一个吊箱。
这不是潘多拉
我曾经骑过贡多拉婚礼
只有现在这样的泡沫婚礼
嘿，我想
反正总裁也不能说，因为他心疼他。
我明白
我也被任闭嘴了
你真的明白吗
从前一段时间我就有轻微的反应
但是，嘿，你骗了我们
一定很奇怪
其实没什么大不了的
我哭了
你不能在我面前拿另一把剑
我不想让我妈妈认为它有缺陷。
Rika-chan 的母书痒痒的
请认真听
但告诉我该怎么做
我只是被任闭嘴了
事实并非如此
所以可能会有生命危险。
但如果你这么说
不知道这一次宠爱的心会不会死去
人类不能没有希望
是的，但我和你
你在不同的位置
我是一楼秘书
你是任的父亲
为人父难说太多
如果你抱怨你妈妈的所作所为
家庭不顺利
已经不顺利了
你这么说
但是你走吧，如果你让我更生气
我要离婚
我带着强烈的感情说出来
对不起，但我会的
Akira 如何正确饮食？
我在半夜进入
好吧，我只需要等待时间来解决
我还年轻，所以我不能
我不得不相信伤口会很快愈合
比这个
我要和妈妈再摊牌
你说你会带我去巴黎
我想我被告知我没有资格做母亲
玛丽很强
我有赞
你什么时候
我想我应该道歉
你不想再看到我的脸
我不再需要你了
如果我不介意洗澡的话
我会把它给舞子
如果你能清楚的告诉我
神清气爽没关系
我希望你是我
让我向你介绍我的兄弟
我是一个聪明积极的人
我喜欢你
你不用想
对不起
我要离开日本
与玛丽桑·索博在巴黎
我要去巴黎
只有这张照片算命
无论多么扎根
我也想画秀一哥哥的裸体。
我讨厌它
现在好了
对不起
我一点都不感到羞耻
但是我觉得很奇怪
当你在亲生母亲面前自负时
那个笑话笑话
我可以告诉你
我会告诉你这个
谁想看你的平胸
失礼
只是关于这个
后天我们会站在一起
送别就好
尤里我对你没有恶意
我只是需要休息
我不会再让你这样游泳了
让 Ren 代劳
我只是长子
就算放弃奥运
我是早乙女的长子。
我和你在一起是因为我做了我不想做的事
我想接管去这里的小组
自然
这是给你的
但每个孩子
有一个意图
什么是家庭
早乙女接班人无处可去
我不会让你带走我
我无权那样做
你应该最清楚
好像我刚刚吐出了“家庭”这个词
然后听
秀一出事时
当时你在哪里
现在这样的事情
你当时在哪里
带着当时的遗憾
你想这样对待我吗
从我们不是家人的那一刻起
不是我们的家人很长一段时间
他是个大人物
即使你是空白
您可以根据自己的喜好轻松消化它。
看来时间还会继续增长
你当然会说
让我觉得有很大的潜力
但是你看，我不会给你的
我担心你不会抱怨
把金球还给那边
嗯，会长会处处打理的。
已经二十年了
我遇见了她的脸
自从我结婚以来，是的。
我想知道我是否足够大
嗯，我说的是人
妈妈还是很漂亮
就像那个时代的奇迹
因为她是一个世外桃源的女人
对不起
为什么我要道歉我做的不对
结果是这样的
没有人是完美的
你父亲没有在任何地方这么说
我想我太老了
我不想承认我很弱
当我像今天一样回忆过去
出于某种原因只是一点点
这让我感到多愁善感
当我爱我妈妈
爱我可以爱
是人吗
这就是我存在于此的原因
早上好
对不起，我很好
我必须去任教
然后做晚饭
放在冰箱里
我的腰怎么了
对不起
你睡在那里
肌肉训练过多
我不年轻了
阿基拉是第一个
乔治是的
看，如果你这样做
你也是
我在考虑结婚
假名来了
很高兴见到你
早上好
我把它放在哪里
10分钟到54秒
好的
总统 现任总统很难说
我很担心
让我带着强烈的感情说出来
实际上是其中一个孩子
这东西
这个怎么做
我想从妈妈那里拿回来
我想听
你是一个坚强的母亲。
我问我父亲
对主席，我父亲告诉我母亲
修一出事时
你到底去哪儿了
就是这样
妈妈低着头
就这样放弃了
一言以蔽之
是的，那是妈妈的弱点
当时你在哪里
事故发生时
你作弊了
是的，当我有男朋友时
让另一个人失望
哪一个在或不在
有没有
作弊到什么程度了？
它很烦人
不忠的感觉
简而言之就是作弊
那么也许天赋很酷
不好吗
我不是木头女孩，所以没关系
说到食物，每个人都饿了
是卧床的意思吗？
坦率地说是的
你说的时候听起来很特别
这样的猫抚摸声
尽力而为
你看到看不见的空间了吗
我不想看
这是否意味着你妈妈在欺骗你？
这样
这不好
不不不不
这就是我父母离婚的原因
我想知道是不是这样
因为我还年轻干净
当我知道这件事时，我无法原谅
我理所当然地跟着父亲
不过现在想想就很容易理解了
是造成了，其实不一样
你是怎么想的？
一起欺骗我们
这不是什么都可以包起来的东西
我确定这不仅仅是一日游
我和我喜欢的人合不来
带着彼此无法理解的寂寞
我想知道它是否会流走
我知道我妈妈只是很寂寞
与早乙女父亲的意见分歧及育儿
成为家庭中的漂浮存在
我一直这样想
这就是我想问的
那个我不想听的总统
我想说
我想说的是，先生
实际上，其中一个孩子感觉很好。
没关系，如果是关于阿基拉的
时间会证明一切
我也这么认为
是的，总统
你的一个孩子得了重病。
严重疾病
你不是说你傻吗？
那是个笑话
我初中的时候很讨厌我的班主任。
之后，我想我变得迟钝了
这就是我讨厌学校的原因
但我知道他可以信任
我只能对付比我弱的人
你胆小吗
这是一个很好的打击
你先去学校吗
给我一张证明照片
我觉得这很烦人
我给你发邮件
Hazumi-san之类的人
我希望我是个爸爸
嘿妈妈你怎么看
没想到还担心妈妈
这样的阿姨不行
这么好的人
胸部可能已经成熟
看，妈妈的巨乳
是叶见先生
我刚刚接近，所以我会路过
我不喜欢这张脸。
Hazumi 有结婚的愿望
怎么突然了
不，我认为这是独身
那是不对的
好吧，要是有个好人就好了
你好吗
看这里，你给我系了领带
那么，你是胸大还是胸小？
因为他是男人
你在说什么
那个妈妈有工作
这不是你的男朋友
这次是我的地盘
没错，我和你不一样，我很优雅
我有点紧张
就算放屁也会被人鄙视
我在赞美
你批评哪一个低俗？
我宁愿赞美
是的，大约这个时候，大约这个时候
这不行，秋田也不行
去参加奥运会
尤里只有你
我喜欢那个
不是一个美味的模拟
我也喜欢
我想知道我是否可以获得比平时更多的力量
我们再次穿上角色
你要怎么死
我恨它
你在说什么
你还好吗
世上无老人
我认为那是医生的父母。
我很好
我的小学毕业相册
我写了我想成为职业英雄
总有一天所有的人都会死去
只有英雄为别人而死
所以从我放弃和腐烂开始
我现在很充实
反而觉得很有活力
我的细胞快乐地弹跳
对于处女
看在我妈妈的份上
就算那样我也很想要
我不像阿基拉那样恋爱
看，少女的继承人是
有陈词滥调
我不负责
就算消失也没问题
有这样的东西吗
阻止你我觉得恶心
不要再说了
那种事你
你又结婚了吗？
打扰一下
在深夜
我有一个重要的故事要告诉你。
怀着强烈的感情
我会喜欢这个
吃尤里做的奶汁烤面包
别告诉我，没关系
你在说什么
我又生气了
你会不会说有点熟悉
是的，我没有别的可以提供
转牌有损失
就是这样
我是为了莲君而来的。
仁坤心肠不好
你在说什么
即使在今天
你认为它有多少公里的热水？
只有我和赤司知道
直到现在我都被关起来了
仁坤是会长的妈妈
我不想让你认为我是唯一有缺陷的人
这是真的，我不是在开玩笑
我本来就是因为这个被医生拦下来的。
我退出田径运动
我从没想过我会变成这样
我试着说了很多次
但是加连君社长是最后的缆车
潘多拉的希望
所以我不能说
会长是国君和阿基拉酱。
受到大量伤害后
对不起我不能说
明石先生不能说，因为他正在收钱
多么狡猾
那么就算我不说
这可能与仁坤的生活有关。
我必须告诉你该怎么做
但当我看到总统的脸时，我无法分辨
我不能说，我必须说
很难，没关系，我会做点什么
真的
我明天会听到那个医生的消息
如果是真的，请说出我的优点
当你那样看着我时，我很难吃东西
对不起
我很高兴
送你如何
或许是与胆量的告别
我也老了
我会活到 100 岁妈妈
当一切平静下来
下次我会去看你
到时候把公司交给我
我想你退休了
请妈妈教你图片
我不知道妈妈是否误解了如何停止偷懒
我不这么认为
把人踢倒就完事了
不像那样
那个人做了
收购很多公司
这是一个结果
爸爸不是那种人
现在不需要调和意见分歧
那样逃跑
夫妻心已渐行渐远
如果我们相爱
我希望我能更多地碰到你
如果我们不放弃地交谈会更好
你对情侣了解多少
你其实是说你们也分居了，是吗？
我们只是表面上的一对，不是吗？
有什么不同
因为我们互相伤害
我只是保持距离
你怎么认为
在干燥的沙漠中挖井
这种地方没有水
当所有人都放弃了
早乙女自己挖井
有一天当水像奇迹一样涌出
人人欢呼
因为我想看到那个声音 那张幸福的脸
不只是为了我们自己
就算被人笑我也想挖井
我希望我的孩子也是这样
致一个永不放弃，不让自己心碎的人
这是你的理想
现在就是这样
就像我妈说的，理想和现实是不一样的
但仍有希望
那是借了妈妈的力
当我还是孩子的时候
我不擅长红外线
记住
妈妈那时真的很生我的气
我不喜欢也不讨厌
用于食物的词
这不是你用来形容人的词
还有很多
妈妈的话活在我心里
也会遗传给孩子
现在给未来的处女
妈妈肯定在
因此，要否定早乙女
这个我会否认我自己
你很擅长重复
小时候，我是个害羞的爱哭鬼
感谢我的兄弟
因为我也是为了修一哥哥的份而活
我们走吧妈妈妈妈
就像你曾经说过的
我希望你来看我
但是我不喜欢教画画
因为你没有天赋
我很抱歉
我要去送我妈妈
让我查一下下午的时间表
尤里 请看看这个
这是日本田径联合会的医生诊断。
任是心脏瓣膜病
没有，但别担心
日常生活没有问题
但没有运动
剧烈运动会加重心脏负担
总统，我应该早点报告的。
因为有些事情她不能责怪
Momiji Akira 就在附近看着你
我认为这是总统的震惊。
不管怎么说，都关系到任的性命。
不要夸张
优势 我很久以前就看过这个医疗证明
因为我了解我孩子的性格
Len 那个输不起的人 Len
我突然说要退出田径
我被踢出家门后马上就请来了医生
你可知道
是的，总统
那里还有谁
一个可以在奥运会上夺金的人
我的意思是，还有谁？
此外，我没有强迫他们
这是任氏的意志所决定的。
你在说什么
你知道你在说什么吗
是的，总统，不要让你的生活重蹈覆辙
夸大了，再好好看看诊断书
不夸张，反正取消了
给我一个菜单来停止 Ren 的训练
你做到了直到选拔会议
有雷恩的练习菜单吧？
尤里 如果你不这样做，请问另一位校长
不，我可以直接看
我在附近看着我的兄弟，所以我没有什么不能做的
社长别开玩笑
我再说一遍，把菜单递给我
还是妈妈
乔治我知道
我不是要这个
命令
你说话了吗
在你开始说话之前我就知道你的感受
我会在你的位置上做同样的事情
即使你冒着生命危险
有很多死人
我没有事儿
每天都在调皮地过
我比较羡慕你
如果你对我不耐烦，你就停不下来
只有你
所以现在的鬼任之心我也无话可说
轻轻练习 我尽力了 但很难
是你这样骗来骗去
我是一名教练，所以我在这里和那里都做得很好
我知道
尤里说她也看过医生证明。
我知道这是一个谎言，我正在这样做
我最终着了魔
他一直都是金子，因为他有修理
我会为此不惜牺牲
理解
我告诉你停下来
不是仁，是优势
只有你
只有你，父亲的或宠爱的丈夫
不，我只是一个形式
现在为时已晚，但一直很慢
我无法治愈一个坐下的女人
来吧停止它所以它一定很特别
我爱你
我依然爱你
看来选拔大会上会是我哥代替我出现了。
我的总统长期以来一直在做什么
是这样吗
你不觉得这很可怕吗
知道你的病
我现在赌大了
但是如果你不信任你的母亲或者你失败了
我们的家庭分崩离析
处女的处女
是的
命运
在再次继续的斜坡上
摇晃沥青的阴霾
是摇摆不定的命运吗
不知道是不是在做梦
虽然有时很担心
认识我
盛开的野花
在荒野中
永远闪耀
充满激情地生活
我到处寻找
一滴眼泪
静静地深呼吸
再次
我到处寻找
一滴眼泪
闭上你的眼睛
喘口气
让我们重新开始走路
不再
已经是极限了
哥哥
叔叔
我
我们
已经是极限了
我恨你蓝礼
我不想死
我
我跟不上总统了
很多回忆
那个时候也是
那时候
我
我相信我的孩子