就算一言以蔽之说欺负，也跟以前好像变了很多。
网络欺凌真的很残忍，尤其是在女生面前更糟糕。
你觉得泽富先生怎么样？
对不起，我的意思是，这场辩论已经重复了很多次
所以最后没人能找到解决办法
对于伤害他人的永恒人类习惯，
有什么我们可以不说的吗？
我们将来自不同经济背景和背景的孩子送到同一所学校。
你不能那样做
父母希望他们去名气大、有安全感的地方。
这是不可能的，但我觉得这是一个问题，因为父母的学业能力和经济能力将水平相近的孩子送到了同一个地方。
我是说
难找领导
从前有一个小孩，就是不读书也像个臭小子
欺凌当然是有的，但老大变成心腹就像是一种成年礼。
一旦决定了关系，父母就可以保护孩子。
秩序就是这样产生的。
换句话说，义务教育应该是一所全效率学校。
通过让更多的孩子过着杂七杂八的生活进入青春期，
培养有魅力的孩子不是必须的吗？
这是一只可爱的老板猴
那是 B. Chai
是的，最终的美丽孩子
喂，那边那个人
相马同学，我是负责人。
没错，就是索玛
某物
有问题
你怎么能让我在这种地方工作？
不知道
那个男人正在杀死自己的孩子
哦耶
就是这个
嘿你们在做什么
啊米卡来
我会叫警察
是朋友，初中的时候
对不起
我以为你在做katsuage
我和 Corny 都在 Konaka 做过酒吧。
我说我喜欢私立学校
因为坏人很多
总统是
没有故事
故事
过去，优等生和不良好友
他们说有这样一个故事
但是现在有钱的房子都是私人的
穷人公开
他们说他们小时候就分手了，没有联系
有可能
我很好
因为科尼是第一个
连坏人都说你是科尔的兄弟
你是从一开始就这么说的吗？
国坤
我们相处得很好
科尼是学校里最坏的男孩
但我认为我们在那之后成为了朋友。
那人好像是现在关东最大部落的族长
可怕的
果然阿基拉让我停下来，还给了私立学校。
正好结果还可以
说对不起女孩
杜尔金
等一下
什么是金
是我的名字，金牌健酱。
如果是合算的礼物就好了
这不是礼物
钱很紧，妈妈
连我们都要打扫游泳池
我拿不到零花钱
这不是配菜吗？
爸爸都吃了
是你
Rika-chan，放上味噌汤
我是猫吗
不好，大声说出来
是的是的金很惊讶
我不是金
不过女生的房间毕竟不错
味道很好闻
Rika-chan总是在睡觉
哇哇哇
法国太可怕了
健酱
我没有收到电子邮件
你昨天没回家
阿基拉在我面前
我握着那个摄影师的手说
如果你不认识我们
我不再潜水了
我不以奥运为目标
所以
从小的梦想
我用它来进行这些愚蠢的谈判
我说是
晃是
梦不是我的梦
妈妈的梦想
他们有区别
无论开始
有一天我们
变成了我们的目标
我不认识你
不管他们说什么我都跳了
这就是我逃跑的原因
这不像你是个混蛋
这不是笑声
如果你在他家
我应该做点什么吗
寇？
我检查了
涩谷有类似 Teamwork Zulu 的东西吧？
我也不是没有这样的熟人。
寇
我感到开心
这样的事情
我不会用你的故事
然而
Hoji 不脏
我会做点什么
因为我原来扔
有人想说
别再说了
乔治
你能带那个人吗？
那个人？
没办法老公
是的
你在开玩笑
就算装在一个圆圈里也装不下
关于我的女儿
如果你忽视
稍后投诉
然而
和我
和你想的一样
你不要对那个 Utsugi 摄影师掉以轻心
只是为了钱
像那样
母亲
一定有什么
更多的
有什么不为人知的
你真的在杀孩子吗？
感谢你的努力工作
我在购物
关于相马导演
我不认为总统知道
如果有这样的过去该多好
打扰一下
相马桑到底怎么了？
你在杀你自己的孩子
是的
决不
这是可怕的虐待
沉迷于柏青哥
车里的孩子留在停车场
中暑
柏青哥
真的吗
看来我的顾客正好在附近。
我认为这在当时是一个很大的话题。
总统
我已经认识所有其他员工
这种人不应该是你的老板
每个人都不高兴
这是正确的
为总统
我认为这是一个不容忽视的问题。
我们必须这样告诉你
是的，你教我很好
对于提倡育儿底妆的社长
如果被媒体发现，打击会很大。
足够的
我知道要求
你们回去继续工作
即使
留总经理为负责人
即使在客户知道之后也为时已晚
你
我要干涉人事
打扰一下
那个总统
你也要干涉人事
考虑到这一点
因为我知道
你知道的
索玛的案子
然而总统
当然
因为她有能力
到目前为止你做得很好
甚至对于客户
以下人员
但
当她出事时
只是我
怀了我的朋友
我去医院检查
是这样吗
她变成了水泡
当然
抱着刚满3岁的儿子
疏散
心肺复苏
即使医生管理
它早已不复存在
她疯了，心烦意乱
他看起来像个疯子
我看到了眼泪
血泪
瞳孔网状血管系统破裂
我的眼泪是淡淡的红
我从未见过如此疯狂的眼泪
之后
前
这就是我雇用她的原因
你明白了吗
是的
你曾经让理发师摇摇欲坠
你是个酒鬼
我只是不醉
我要打破我的身体。
被总统告知后
我工作很忙
因为有人过度使用它
总统
我想我现在要给你打电话
我仍然负责的事实
我怕给总裁添麻烦
你也
是的
我要干涉人事
让我们今晚停止谈论它
只是
好久不见只想和你一起喝酒
从那以后已经10年了
是的
我
我很少赞美别人，但是
很不错
你
非常
说这样的话
只有总统
我
你停止运动
当你说你想要更自由
我觉得我明白了
所以当总统说要出去的时候
我以为总统只是残忍
谢谢你做我的朋友
但当我现在看着你时，我想知道
我想了很多
即使它看起来像这样
我当然年轻
我觉得有那样的时间没关系
但我也是女生
一个全身心投入某事的男孩
我认为它更好
我明白
我爱我自己
老实说，我想知道我现在是什么
我有时会生气
如果真是这样的话，过正常人的生活似乎也不成问题。
无需剧烈运动
是最
我以为我会把它留给我父亲
你错了
他们说这不好
有时我的胸口会发热
心脏血管收缩
所以我让日本田径联合会的医生检查了一下。
不知何故这是瓣膜病
脑袋一片空白没听一半
对不起
我对此一无所知
不用担心
辞职
看到我和我的父亲
因为是不喜欢潮湿的性格
告诉你妈妈
永远不说
我什至让我爸爸闭嘴
你永远不要只告诉你妈妈
为什么
如果有这样的原因，也没办法
我可以回家
我不想让我妈妈认为它有缺陷。
只为妈妈
你是我亲儿子
你怎么认为
我喜欢我一个人的时候让妈妈开心的脸
我再也见不到你了
带着一种宽度被排斥的简单感觉
似乎有某种催眠作用。
作为一个诚实的人
我被催眠了
大脑中的 Alpha-Fer-Beta
零食好像出去就座
是这样吗
我们在外地
我觉得我很快就会感到无聊
我们可以快点走吗
再借我一个
我是说我的女儿
这是个笑话
摄影师
我不知道
我知道你住哪儿
这样的颜色
多么怀旧
作为一个孩子
我也应该换成浴衣吗？
口海
关于索玛
我听到你
来自健身房工作人员
谣言之类的
它传播得很快
你觉得呢
我以为这是一个可怕的故事
那个相马同学不相信我
我还是不敢相信
这是事实
是这样吗
我
我以前就知道
因为这是关于你妈妈的
她是否应该被解雇
员工领导问题
我有一个公司的形象。
除此之外
大部头书
我对她有个人感觉
你和我谈谈吗
打扰一下
但是我妈妈曾经说过
当一个女人咨询
我忍不住说这样更好
你已经有了答案
我只想让你听到
你刚才说
比如蓝色衣服和红色衣服
当被问到哪一款适合你
你怎么认为
随便问我回来
然后
我觉得红色更好
是的，如果她喃喃自语
我也这么认为
不要犹豫告诉我
你妈妈要做什么
我
我想我应该被解雇
她自己长得像
作为一个有责任感的人，工作起来会很辛苦。
我也这么认为
我要改变
弟弟不错
是的
郁闷的混蛋，我认识一个人
八山不知道
我不知道该说些什么
对于发布者
我不是员工
好像我们只是通过电话保持联系
你不应该被侦探社雇用吗？
我不这么认为
你找你有什么事，Utsugi-san？
暴力是不好的
这将是一个紧急情况
我女儿可能知道
我不知道
你被钉在了你的优势上，不是吗？
Saotom受伤了
你们在说什么
闭嘴你们
嘿嘿
你不是有点家族史吗？
说得好
管教这些家伙
这是底妆
那么，今天就好好跳一下闭幕舞吧
为什么
我要住酒店
嗯，我也是男的
你和我
我不确定我是否可以在同一个房间晚上正常醒来
犯了一个错误
一定
那么别担心
因为我们没有错
晃
这不是错误
我不敢相信你和我在一起
小吃摊里有些酒
我切
对不起，我知道了公寓
我刚拿出他的私人手机联系他
所以我说我们会见面
那你就不是我了，你是和赤桑在一起的
阿基拉的父亲
我不知道你在想什么
但是 Akira 是自愿和他在一起的。
我忍不住
一种新产品润肤露，将鲨鱼提取物揉入荒地。
再骑一次
鲨鱼没有鲨鱼皮
我相信你会没事的
人们常说我皮肤好。
我不是你男朋友
首先
麻木的
我忍不住
你可以打破它
我必须保守秘密我在陆地上休息
总有一天会被田径联合会曝光的
我没有休息，我退出了
反正今天不说了
阿基拉现在是这样的
明白
我们仍然以金牌为目标
这就是早乙女的命运
收到
我让你久等了
晃是
我感冒了
我不知道
身体状态管理是对运动员的要求
打扰一下
好的
我今天要说的
从你那里告诉我
知道了
到我的 ogbis
前天，我收到一封决议书。
Saotom家族的秘密等。
有一个奢侈的展示
你可以忽略
从奇怪的地方泄漏
你一定不要难过
也这样觉得
这是一周一次
各种各样的东西
有人说
我不能停止担心每一个
粉丝和仇恨者都是传奇
真实的我
没人知道
总统准备好了
但即使是电脑或手机
很方便
空间可以正常走
尽管如此
为什么不只有心脏进化？
最重要的是，为什么人类总是
我忍不住去伤害别人
前几天
我被邀请参加一个电视讨论节目
议程并不新鲜
关于现代学校教育
怪物父母易切孩子
和欺凌问题
聊的很无聊
世界继续变得更加便利
即使文明进步
只有人的思想不会进化
应该还是这样
这样的常量
不只是孩子的世界
在年迈的成年人的世界里也是如此
例如
国会中难看的八字也是如此
揭露别人的过去
就像被集体折磨一样
我不能说什么
因为做的人本质不变
然而
如果这样的事情发生在我身边
无法原谅
永远不会原谅
如果你稍后问我
丈夫出轨
和一起住的州府关系也不好
呆在家里很难
看来他躲进了弹珠机店。
那段时间我可以忘记
是啊是啊
那么是什么原因呢
事实上，她让她的儿子死了
不用说
她
她最了解
我
我碰巧在医院遇见她
死去儿子的尸体
处于震惊状态
没有试图把它交给护士和警察，他们会安抚几个小时
眼泪也
扬起的声音终会干涸
我从没见过这样的人
我从未见过如此刻薄的人
只是
我当时的感受
这个人是
这个女人
这位母亲
肯定会自杀
我应该怎么办
我能帮忙吗
我
我不想死
永远不要这样做，因为它会很容易
现场直播
我每天每夜都要受苦
你罪孽深重
她
这个词
我第一时间反应过来
然后她
来我手下工作
当然离婚了
与我自己的家人隔绝
然而
真的很好吗
她还活着
这真的对她有好处吗
自杀只是一种逃避
我去不让她知道
然而
那是
不应该这么天真
没有精神科医生开药
她没有逃跑
我在接受痛苦
我
我觉得她很好
即使你永远不会为你的罪付出代价
继续疯狂生活的身影
我觉得我很好
但仍然
但是你们
如果你想阻止她的生活
我
我不会原谅你
就这样离开她
保持责任感
对本次人事不满者
请提交你的辞职信
总统
埃斯塔夫
你是更好的工程师
无论你走到哪里，它都会起作用
但要记住
你的工作是
不仅仅是技术
治愈他人
创意才是最重要的
其他员工也一样
所有活着的人都这样做
有创意
你应该发展你的思想
我想是这样
就这样
修一叔叔自杀，不是意外
我不在乎是不是那样
如果我处理每一个，它永远不会结束
当然如此
如果你认为这是愚蠢的诽谤
是真的吗
就是这样
在我手中
还有修一的遗书
你妈妈知道吗
这是正确的
爷爷的妈妈说
顺便说一下你
你有没有被欺负过
总裁仔细聆听
如果那个时候，在我身边
如果有总统这样的人
这么痛苦的事
由于我父亲的调动
成为初中转学生
这是一个普通的故事
真的很糟糕的欺负
你不是特别从女孩子那里做了什么吗？
你什么都不做
只是班上最受欢迎的男孩
你刚刚爱上了我
我不喜欢
常见的
我没有做错任何事
其中，第二受欢迎的孩子和
最多人气男生第3名
我好像走了
连班主任都说我很漂亮
这是明目张胆开始发挥作用的东西
为什么我会成为女生的目标
我必须是
因为你很漂亮不是我的错
我告诉孩子在它的中心
如果是这样，我不应该做整形手术吗？
这真的是地狱
我口渴
我会从那个自动售货机给你买些茶
是的我明白
总裁，这是收据
总统
总统很可怕
为什么
相马先生
我受不了
你的案子结束了
没错索玛
尤里在全体员工面前
没有总统
总统应该最清楚
很难聚集优秀的美容公司。
没问题
尤里说，如果她有任何怨言，她会用鲜血来表达。
没有人那样做
我也这么认为
会持续一段时间
但他们不同于普通员工。
有个人优势
有些人渴望独立
让他们保持联系
关键是尽可能多地采纳他们的意见。
如果客户知道，更是如此
当然，也会有很多人觉得不舒服。
敬请谅解
如果你以任何方式感谢我的努力
更何况
他们还剩下一个和两个
不久，这寂静就会停止
这对我来说是最难的事情
这很有趣，总统
告诉我不要死
我不敢相信你想和我亲热
你下定决心
不合理
在全体员工面前
宣布你逗留的总统
而我还需要你的力量
别担心
和社长约定的就算是我一个人
我从没想过自杀
我不是那样说
总统
足够的
她很照顾你
好的
接受
感谢您长期以来的帮助
我真的很高兴能和总统一起工作。
这么说
我确定是关于你的
令人失望
我和她的血缘关系太近了。
你是我的表弟
什么