对了，成为节目特辑的育儿辩论战
教育评论家立川良介和魅力美研究者
这是 Yuri Saotome，她有三个出色的孩子，他们是伦敦奥运会的候选人。
请继续
早乙女同学，你在吹嘘你在所谓的斯巴达养育了你的孩子。
我不为自己骄傲
今天，孩子们所处的环境比过去复杂得多。
随着互联网的普及，校园后台的隐性欺凌问题
换句话说，DIK
在这样的环境下，父母应该成为孩子的良师益友
与其严厉，不如像对待朋友一样对待他们。
父母是孩子的朋友吗？
这种关系很容易引起紧急求救
这很傻
真傻
那我问
在如此亲密的亲子关系中，孩子如何回应父母？
回复？
是 不是 是
因为我们熟
熟悉程度不同，不是吗？
父母喂养他们的孩子，保持他们的家干净并且给他们零花钱
在父母都得不到尊重的关系中，孩子将来会尊重谁？
话很重要
改成礼貌更合适
小学六年级要学的东西很多。
正确握边的姿势永远是正确的
尊重发号施令的人，并能恰当地打招呼
这可以说是儿童底妆。
教得你嘴巴酸
在熟悉的关系中是不可能的。
一个孩子内心有一个微妙的问题
这样的尺子城要是住在无人岛上就好了。
纵容他们，让他们自由自在就好，孩子却要走出社会。
我会和其他人住在一起
这就是斯巴达过时的原因
现在管教太严是废话
我不是狗也不是猫
孩子们在说什么
有狗和猫的孩子
是方言，是问题陈述
被狼养大，变狼 被懒人养大，变懒
不，因为有智慧，也有变成坏蛋和狡猾的聪明人的危险。
你不相信人类，你是一个孤独的人
10%的人天生好
而10%的坏人是天生的
它独立于环境
我们父母应该认为我们负责剩下的80%。
好人或坏人，取决于底妆，孩子会倒下。
底妆必须在小学六年级之前完成
这是可能的，因为母亲和孩子在那段时间以某种方式融合在一起。
进入独立造反期已经晚了
您认为孩子必须记住的最重要的事情是什么？
当然是善良
友谊或爱情
怎么了
这不是最重要的吗
你觉得索托纳怎么样？
耐心
我听说有很多容易被割伤的孩子。
这是一个甜蜜的结果
最重要的是培养耐心
路口有人龇牙咧嘴按喇叭
这个人从未为社会做出过贡献
有些人在超市排队时感到沮丧和抱怨
他不会帮助别人
像往常一样，有些年轻人不听别人的话，对成人仪式感到兴奋。
那个人不会为这个国家做任何事
这是偏见
你太放肆了
没救了也就算了
可以犯罪
耐心倾听别人
一颗永不放弃的坚强的心
没有借口没有作弊
最重要的是，不要责怪别人
一个拥有美丽身心的孩子
像个漂亮的孩子
你的书里也写了
乐柴和逆心的穷孩子
花童
这是一个结果
您的孩子恰好有天赋
一切都在你上初中的时候决定
你是否有资格在社会上与他人交往
敢问看这个节目的爸妈
让我们挑起
你的孩子
Lee Chai 或 Hua Chai
这是折磨。
那么，让一位特别的客人出现吧。
等等，你站在哪一边？
也听我说
你们都知道
伦敦奥运会豪华运动员
丽柴
最美三兄弟图片
哦哦哦
准备好
你在哪
我没有太多时间
简历很好
我会问你一些问题
同时是你的爱人和父亲
我接到一个电话说出事了
你要去哪家医院？
我不明白
我仍然转向我的父亲
跟我家一样
家庭纽带牢固
家庭高于一切
你很厉害
回国之初，我应该说
老实说我没有太多时间
我不在乎你的回答
一问就答，这才是正确答案
你是最慢的，没有资格
下一个问题
你一个人在蓝天绿草地
有一个气球
你的气球的颜色
回答红色
你可以回家了
原因是秘书是为有强烈自我主张的人准备的。
我不适合你
特别是不听取对方的意见
容易染我的颜色的颜色是
选择近乎无色的气球
在这种情况下，如果您返回正确答案
只是我没有自己
我在另一个次元
现在几点了 看看你的时间
告诉我准确的秒数
我给一个老人让座
但是老人
当我因为你没有像对待老人一样对待我而生你的气时，你说了什么？
拉面有问题
那你会做什么
最后一个问题
如果明天世界末日
你今天会做什么
与亲人共度时光
像往常一样花钱
我的名字是 Niekler Rika
在办公室办理手续，搬到教授宿舍。
你是教授吗？
你刚刚和你的爱人分手了
大概是和这个梅原公署门前的人的婚约吧
不一样的那一天
我被甩了，很容易被转移到另一个孩子身上
我捏了捏没有被电击伤到的脑袋，心想
一直都是这样
是的，让我们独立吧
我碰巧发现我在找秘书。
你在电视或杂志上看到它，想像我一样坚强
不想忍受男人的生活
我想经济独立并追求事业
傻女人的缩影
让我告诉你，独立与经济无关。
请发音 mental mental
如果是女孩
到了中学还不长才奇怪
太晚了
在你这个年纪，像你这样的女人
生了孩子不好，心疼孩子
不管多少钱
我所看到的成为育儿的Elose
如果你发出可爱、邋遢的声音
一个男人保护
如果我输了你可以原谅我
其乐无穷
那你为什么选择我
别误会，我不是决定者
那我是谁
因为你是个有钱的名人
怎么几个管家都玩的不亦乐乎？
你是同一个妈妈吗
抱怨者总是以伤耳的话出现
所以有
我一个人把儿子养得很好
好好相处，互相照顾
某种程度上有一个脚本，因为它协调
因为这是电视剧
我不懂业余爱好者
你在听么
是的，听我说
什么是 Beecher 什么是 Pratcher
即便如此，我有总统办公室的直拨号码。
祝贺日本大学校长
这是政治家的轮换职位吗？
我什至不能再那样做了
温哥华的剩菜回答
没有金牌
运动很奇怪
这与那个国家的情况有关。
完全正确
经济衰退也是如此
这个国家的人
不再呕吐
这是荒谬的
这个国家什么时候傻了
我说的是放松教育之类的话
这么一个没有资源的小岛国
我爬了起来
一直在竞争
我赢了，赢了，赢了
辍学生怎么了
这是蹩脚的人道主义
胜者在战斗和竞争中诞生
这个国家应该这样做
作为一个系统，赢家保护输家
这才是这个国家该有的样子
无能的政客
宜人的安全网等
我怎么能说战斗
保护战败者很好
但我不会战斗
人们喜欢旁观者
没必要保护
因为他们不知道如何战斗
不尊重别人
抱怨和不满满是脏话
如果有的话，那是社会的错
我从没试过死
那些家伙应该被抛弃
爸爸，还是不要太激动为好。
如果修一修一还活着
可以打破我的一切
妹妹面前的孩子
我觉得有细节
顺便问一下，孩子们好吗？
出色的
血液中的血红蛋白含量
非常高的数字，即
身体不容易疲劳
那个人是最坏的人
种马质量好
那意味着
不要说
这不怎么样
毕竟我还是你老公
因为明星秘书多
我以为会更好
大姐大姐搬来住
哦很高兴见到你
你姐姐的店在哪里？
看起来会很有趣
点击这里
有哥哥买冰淇淋吗？
我想把你介绍给乔治
这是我的新秘书
我跟不上这个时代
不出所料的好主人
你老公傻
他是体育部总经理
莲见店长
还有我儿子的主教练
但非常感谢你
美容科科长索玛先生。
我是新来的秘书
谢谢
我想知道这次我会有多长时间
大家，早安
以美丽与健康为主题
我们是健身房
招聘本美容部兼职人员
感谢大家的努力
我们正在成倍增长
此外，我们原创的乳液和
浴盐和其他产品的销售也很强劲。
你在那里
46公斤68公斤是多少体重
你是什么意思
两个月前刚加入的时候，我真的是46kg。
就像我失去了我的爱
因压力而发胖是可以的
我的工资比山高
是的，那是因为你们很棒
我在其他店看过很多
我刚拔出来
其实你每天都在努力
我在磨练我的技术
也有这样的自豪
自豪
审美很重要
客户做了
因为我对整体感觉很敏感
因为你付了很多钱
因为我想通过贪婪变得美丽
没错，就算只有一个人
如果丑布欧酱站在那里，你会怎么想？
你一定误会这是一家烤肉店。
这不好笑
一周瘦10kg
或者被解雇
你的比你好，索玛先生
冬木藤木导演也提到了
就是这样，我要去和出版商开会。
在希尔顿酒店享用午餐
没关系，我又掉了
我做完了我的家庭作业
又尿床了怎么办？
我现在在家，所以我们推迟会议吧
刚和npo柴田局长吃饭
因为我认为这是关于取消和捐赠
告诉他们你明白
我以为你有3个孩子
这个孩子身体虚弱，免疫力弱
不要让我去上学
真的
疲倦的秘书
妈妈会很惊讶
因为她是早乙女由里的秘书
你一路过来
前秘书刚刚辞职
我还没有被一切淹没
我想停下来，我很高兴
这段时间的人
长得丑的我莫名其妙的生气了
我没觉得不好
忍不住看不起人家
即使没有套餐
我不想出去玩
很高兴认识你
雷曼
某种不和谐的结果
我还在给他们俩寄钱
你不感到羞耻吗
你也看不起我
我确定现在几点了
如果我们分手了怎么办
如果我刚刚和尤里分手
不算太差
如果我知道早乙女由里离婚了
谈养儿，家破人亡
大众媒体写得好笑
图片向下
也许贝柴的孩子们也是
它在控制之中
我想知道尤里花了多少钱
摧毁巴亚尔
做爆乳诈骗就叫醒警察
我爱上了优势
这绝对是完美的第二个。
狮子或狼
我不是优势类型
他和我一样
我喜欢小动物
手腕鼠标
但还是没有姐姐
我是你的新秘书。
是丽卡
我是规制社会人偶
不可能你是总裁的老板
你为什么要研究过去时？
我搬来接你的原因
看着我，这样你就不会再伤害我
说实话和图片完全不一样
这只棕色老鼠在哪里
是钱，是钱
不是这笔钱
我和我姐姐惊人的相似
首尔奥运会
希腊罗马
55公斤级金牌得主明石达也
这不是巧克力
优势是给这个人的
嫁给了我
继承我基因的孩子
有空就换泳衣
大儿子Ko的日子并没有好转
因为你认为你在第二个池子里
来吧，我不是特别擅长水平面
我不是要你去当教练
换上你的泳衣并与 Ko 交谈。
如果将时间缩短一秒会怎样？
我给你一个吻
因为我觉得我和你一样笨
即使有世界级的教练
感觉就像在撞墙
你也许能出乎意料地逃离这样的地方
你在开玩笑
我不开玩笑
如果不喜欢，索取利息也没关系
那是权力骚扰
你说权力骚扰之类的话
有一所竞争激烈的高中棒球学校
这就像成为甲子园的常客
前辈对后辈付出了巨大的努力
我让他们做了近乎无理取闹的事情
晚辈们想，如果我成为了晚辈呢？
我一定会挤
传统没有被打破
有这种想法的小辈
这很糟糕
让我们自己结束吧
对小辈好一点
你是个好孩子
那么那所学校从来没有
我不再去甲子园了
不，更不用说甲子园了
就像消失在资格赛第12轮
仁慈意味着不冷不热
如果你说一些痛苦和无理的话
忍耐
现在对你的下属这样做
辉煌的历史就这样延续
公司末日员工称权力骚扰
我明白了，快说。
我不想做我的儿子
太吵了
别担心，我是认真的
即使时间增加
我不会吻你
我的意思是
你为什么不放松一下
有一天我能有部下吗？
今天因为这场雨而吸收
这次我当了秘书
我很高兴它又变了
虽然眼前的人很丑
说这很恶心
我应该等多久
你把
如果我能把我的最好成绩缩短哪怕一秒钟
我可以吻你
开什么玩笑我不讲笑话
我有一个有趣的计时器
中午以来这里发生了什么事？
这是你愚蠢的丈夫摧毁的商店
你没有关于那个人的详细信息。
要是有熟人来就好了
没关系，我会把一切都放在线上
我付钱让室内很酷
也有可能将其购买为债务骗局
我有很多钱
嗯，没关系，就像一个藏身处
我想要至少一个
现在你和我有一个秘密的地方
不要说
不要误会我的意思
我想知道我是否也会拥有它
我没有听到你的个人最好成绩
这是一个令人难以置信的世界纪录。
这多亏了你
谢谢
只是这个
把它交给布雷斯特怎么样？
那样的话，总算能以金牌为目标吧
无用是自由形式并接管世界
这是世界锦标赛的一个里程碑
金凯尔没出来
其他领先的日本候选人和
在亚洲系统中很难
我哥哥修一是金牌候选人
你太了解了
那个人很特别
异次元只有一个人
我买的质量很好
无意中说我听腻了你
我没有喜欢的人
不要一直黏着我
那么，你是兄弟吗？
不要说我父亲的坏话
如果金牌丢在不幸的地方
夙愿
你说 Soutomeke 的炽热命运？
有人必须赢得奥运金牌
我确定它不会结束，它不会结束
不要做出那样的表情
我会结束它
让您的孩子可以自由生活
高高在上，让我们变得更自在
孩子也是，但最重要的是
你还年轻
作为女人的幸福
真是个混蛋
世界会说
但是不要紧
立即被送上法庭
干净整洁
我不能那样做，因为我很严格
为儿童
那个yuru角色已经变成了一个逃避的地方
我恨你们
尤其是我女儿的礼物最差
另一方面，成为一名教师是可以的。
这就是不这样的全部吗？
你还是一坨屎吗
它不是
然后迅速分手
我不能
我是我孩子的父亲
不满意或比那更萌
对不起，我不想要女人的幸福
至少有一些孩子
直到你拿到金子
去我兄弟的坟墓
不，我是那个做错事的人
自从我在那里以来我一直在喝酒
儿童餐
我做的管理营养师执照
我以为你被雇为女佣之类的
过去，离婚调解的时候
孩子们总是说他们想去找妈妈
就算唠叨的妈妈再大声
简而言之，这是一种生存本能
做饭，保持房子干净
不在于你喜欢或不喜欢哪一个
你选择的法庭
都说认真的妈妈是坚强的。
但最近情况发生了变化
女性开始工作
通过与抚养孩子的男性合作增加了家庭数量
有时我父亲做饭
我也从幼儿园接他们
我喜欢这样的老公
然后孩子们
这意味着您不必成为妈妈
比起我有时发出嘶嘶声的妈妈
我宁愿去找爸爸
一个月在这肚子里养10天
就算忍着生孩子，人家还是会这么想。
保持食物和家庭清洁
当你结婚生子时
一定要将这两件事放在心上
但是工作很辛苦
我想被认为是想去爸爸那里
好吧，以离婚为前提谈点什么
食物和清洁似乎没有得到回报
对于孩子来说，日常工作
你听到我的声音就像身体受到重击
我不能玩得开心，但我在看
哪一个让我汗流浃背
无论从事何种职业，您都可以通过工作来赚钱
那种事情不在我的脑海里
如果你不想被背叛
是否背叛
我害怕生孩子
我夸大了一点
相反，如果你把它放在那里，它就会跟着你妈妈。
除非真的很模糊
知道了
对总统有好处
你在时间上是有利的
不，是乔治
莲见经理
你坐在这里是的
哦，汤姆正在他的房间里休息。
我有点喘不过气来
此外，汤姆的饮食本来就不一样。
是因为我有很多过敏症吗？
欢迎回家
介绍我的大女儿 Akira
我的秘书是山阳晶
很高兴见到你
大儿子不在
这就是济南人
很高兴认识你 济南 济南
Len yes 去田径俱乐部
好像提交了大分通知。
现在还早
然后专心进行田径训练
不对，那个我也应该怎么办？
什么意思，停止所有运行
你一定在开玩笑
我很害羞
我现在有话要对妈妈说
我想知道是否还好
每天做一个套餐
你的意思是变得麻烦了？
呼吸急促和许多其他事情
会很有趣的
不管你想做什么
而不是什么都不想
我从来没有时间去想
一切顺利
我们赢得了整体赛事，还有很长的路要走
所以这就是为什么
关于我，关于科尼
你看到了你和她分手的那一幕
我迷上了百里香
你知道我弟弟被绑起来了
在这所房子里，我听到的声音足以填满我的耳朵
Sawao和Meke的殷切愿望和命运
但这不仅仅是科尼
我和 Akira 的时间会到来
为有才华的人加油
Sawao 和 Meke 的漂亮孩子
它甚至登上了杂志
我不能在学校当艺人
我被要求签名
但至少我受够了
爷爷好吗
是关于我死去的叔叔
我们从未见过面
致 Yoshina Yorenni 的母亲
我们不是你妈妈的机器人
别紧张
妈妈，你要是说我的坏话，我不会放过你的
早上侧身坐
没关系
织子的哥哥说他会忍耐
只是说对不起
不像我
比较自然，或者说不像我
哦，是的，不要惊讶
即使在你这个年纪我也了解我自己
我在听
在你这个年纪
现在我知道我是谁
很多如果是这样
我要过无聊的生活
什么是自然
不要让人们留在原地
我想我应该试试
我应该可以走得更高更远
唤醒你的睡眠潜能
不断否认我不是这样的
因为我认为这就像那种洗脑
我完全平了
发生了什么事吗
你这么说很有趣
就像我说的，说的太多了
有一些关于你
谢谢你妈妈
我得到了它
嘿做你喜欢的事
我对你很严厉
但最后的决定
当你成为初中生时，你自己决定
我已经告诉过你了
我已经投降了，就让我爱你吧
如果你不介意，我会试着告诉大家
从现在开始，如果你随便说
出去
现在离开这所房子
我知道你的感受
随心所欲
然而，那些已经停止战斗的人
你不能把它留在早乙女家
尤里，收拾好你的行李，现在就走
请在外面保持安静
你知道什么
告诉我你对房子的了解
你最好早点去上学
我会与我的疾病作斗争
我想要正在看这个节目的父母
让我们挑起
你的孩子是蜂柴吗
或者是蓬松的
那么，特邀嘉宾
让我们出现
等一下
不只是一分钱
老生常谈应该停止
你应该停下来因为我在这里所以没问题，对吧？
中国的凡图是跳水皇后
有人说
我一定会在伦敦超越它
你太自信了
因为我还很年轻
成长的空间不一样，不是吗？
我真的希望Akira是个男人
尤里也在这一点上妈妈是无关紧要的
爷爷也死了
修长司同学也跟我没有关系。
我支持乔治
赢得奥运金牌
对我来说从小
你模拟了多少次？
我站在讲台中央
你流瑜伽
之后我跑到乔治先生那里
我被公主轻轻拥抱
并告诉面试官
这个人是我的主教练
你爱我
不要取笑你的叔叔
我是认真的
告诉全世界
问题是它是否适合日本人的皮肤。
这是来自芬兰的原型。
因为我担心皮疹和副作用
你不是豚鼠吗
好吧
我不能让你在我的时间玩
这是正确的
8公斤不够
总统
根本没有改变
我喜欢这份工作
哭也没用
8000日元工资将被扣除
直到我再减掉 8 公斤
我会让你四处做送货之类的家务活
从不出现在客户面前
我会尽力继续节食
谢谢你对总统说我
不公平解雇是什么意思？
你可能会被奇怪地起诉或挑战
心碎使我发胖
我是想象力丰富的人
没关系
不
保护总统是秘书的工作。
是的，这是无礼的
下一步是什么
在上坡的路上
摇动沥青的阴影
是缘分？梦想？姐妹？
有时不知不觉地苦苦思索
认识我
盛开的野花
在荒野中
永远闪耀
充满激情地生活
我到处寻找
一滴眼泪
静静地深呼吸
我到处寻找
一滴眼泪
闭上眼睛深呼吸
让我们重新开始走路
就像你带着炸弹
切开这条边