如果你这么想，你就不用勉强自己生了，请不要生
说起来很奇怪，但人是有好有坏的。
我可以通过看你的孩子来判断你是否合格。
现在你的孩子
是 bee chai 还是 puachai
动态大黄油
这些孩子。
有人称之为虚伪
虚伪，人的善行
一开始都是虚伪 给老人让座的孩子都被表扬
如果你对某人好，你会得到表扬，所以我会再做一次。
但总有一天它会变得正常。
就算没人夸我 最终也会水到渠成
变成真正的好
而且我有一个特殊的原因让我不能抛弃这些孩子
图片？
乔治，你是莲见吗？
他和这些孩子一样
阿基拉呢？
我收到一封电子邮件，说我要去朋友家吃晚饭。
稀饭去哪里吃
据说尤里的很好
我会喜欢这个
这真的是我朋友的房子吗？
是的？
我真的不喜欢它，因为它听起来像一个故事，但它只是一点点
我也讨厌周末
有一次周末很晚
显然他们在汽车的乘客座位上看到了 Akira
车？
是的，他留着长头发，看起来很轻盈
看着有腥味，好吧，问仁的话，太破烂了
这不是一个错误吗？
毫无疑问，我什至保存了车牌以防万一
这很傻
妈妈别担心
我还以为阿基拉被什么怪人骗了
Akira 看起来他已经很晚了
我也是那种对这种事情非常谨慎的人。
这就是为什么我没有免疫力，所以它可能很危险
我现在知道了
看着笼子和阿基拉说话没关系，像这样
是的
什么？
不，美丽的兄弟情
别取笑我
什么？
为什么我必须支付外卖费用？
那不是现在的重点
经验和高中女生 Low-rise pin-chan
现在有点夸张了，就像约会一样
对方很坏，感觉就是典型的泡妞王八蛋
你是认真的？
不，果汁飞了
那种果汁
这不，面条也飞走了
明放在面条里也不疼
这是一排亲子腿
总之，Soichi，带我来这里，因为我会关闭它
请放轻松
Akira-chan 至少可以接受爱情吗？
不不不不
阿基拉终生保持童贞，成为教会的甜心
乱成这样
话不多说，对方很重要
通过我们的严格把关
恩，那就对了
首先不管是不是rich bong
所以每次你看到我，给我零花钱
它是什么
不好？
不好
你看起来很真诚
有点优雅，漂亮的脸蛋和聪明的
例如，处女座
影响
我懂了
必须有另一个
好吧，但是
那么尤里知道吗？
我打勾
从我到高中2 从高中2到妈妈
嗯，是时候出火力棒了
那你就可以放心了
交给我也可以
它是什么？
它是安全的
今天真是谢谢你了
不客气
再见，晚安
晚安
最高
你真的是最好的对象
没有流鼻涕？
经常上去之后
确认的
它的号码与停车场的汽车相同
是的
没想到是那个摄影师
这就是为什么我说
那只手错了
让我们结束吧
我要去
你有合同吗
与出版 Akira 相纸的出版商合作
让我们摆脱它
如果你做不到，就让他们换个摄像师。
我不知道
图片
为什么
乔治没关系
啊
阿基拉一定是出事了
不同的
它是什么
你是说我弄错了阿基拉？
它就像一个孩子，即使是那样
阿基拉不这么认为
你可知道
当然
我是妈妈
我知道我的女儿被谁吸引并爱上了谁
从小学开始
随着年龄的增长，我的感情自然而然地扩大了。
我不想听那个解释
我曾经以为它不错
运动员应该尊重他们的教练和工作人员。
因为仰慕会带来巨大的力量
特别是对于女性
只是不要涉及性
因为有些孩子变得粗俗和肮脏
这不会发生在乔治身上
我松了一口气
只有爱的能量
你做过Akira的纯生物吗？
用我
告诉我发生了什么事
刚谈过
Akira的告白有些台词让我很吃惊
不能接受是理所当然的
你拒绝了
和拒绝不一样
作为记录，我只是诚实地回答
你喜欢另一个女孩
尤里我向你求婚了
我的天啊
为什么不
阿基拉的认真
我只是告诉你我的真实感受
乔治
我最大的愿望
我以为你最了解
比任何人都多
我知道
赢得奥运金牌
如果是这样
我该好好骗你吗？
即使你说谎
不要让 Akira 失去动力
当然
我很失望乔治
我以为你更像个成年人
你知道我在说什么吗
你怎么能骗自己的女儿？
不知何故
总统
之后我有一个计划
我知道
这就是我脑子里的全部
但是每次移动都要检查
是的
我的错
我真的很想道歉
对不起
那就是我的意思
世界悲惨事件
你想说这都是我的错
阿富汗内战与全球变暖
在你面前对他来说就像一张纸巾
被扔掉
你想说这都是我的错
总统这种事
知道了
对不起
请停止老板
打扰一下
对不起
哟
莲见
困难可能是一个优势
没错，我会紧张
在不知不觉中，我将所有的力量都用在了身体的每一个部位
当我回到家时，我松脆
如果你说不可能
我可以说你的好处吗？
等一下
我不是说这是不可能的
因为我一直活在茫然中直到现在
我只是不习惯
睡前反省
想想总统说的话
我很充实
但愿如此
我不会停止自己
辞职时给总裁
你是说你不能工作？
它要么在不同的海洋中住院。
意外失去太多
但在莲见先生看来
我想这都是关于Ama-chan
我
毕竟像一团饿鬼
打扰一下
我在游泳课上听校长说
是的
那是总统父亲期望他的才能的地方
尿素
与已故的春日同学
像兄弟一样长大
参加奥运会
我不是那么好的球员
意外地
我代替守卫出现了，但是
容易辍学
真的
但走出去真是太棒了
重点是什么
那是不是说晶喜欢那个莲实？
是的
我一点都不老
是pasako吗？
也许是因为我的亲生父亲马虎
好吧离开它
留下你的武器
这意味着摄影师与它没有任何关系。
我认为
好脆
不知为何，我的心在狂跳
我对你感觉很好
不忠很快就会暴露
坏事
哦别打我
嘿，你
爸爸跟女儿不一样吧？
这是正确的
不要和我一起洗裤子
你以为我看起来像维京人
毕竟做女儿也无妨
只是想象牵手和咀嚼就让我恶心
更不用说脱掉你的文胸 Puccin 印花
我没听见你
反正我只能拭目以待
叫那个混蛋
我不知道你的意思
想一想
如果你是个坏蛋，那就再告诉我一次
不要暴力
我知道
苏东美形象毁了
真的？
这是真的
就算在上面纠缠不清
我刚刚被 Hirae Maru 击中
但是说到阿基拉
我不能保证
看，情歌绝大多数都是关于破碎的心，不是吗？
我边听边唱，没有真正理解意思
好痛
辞职
不要拿这张脸
没有电影
没有过滤器
我太善解人意了
说可怜你
虽然看不懂
不烦人
我懂了
看起来像这样
这是一大堆美味
它看起来根本不像那样
秀出
我现在为你感到难过
好的
我喜欢你的笑脸
我无法与任何人交谈
谢谢
安慰我
不客气
关键是什么？
包
给我这个
这个很难（硬
很好
喝了
我不能不喝酒
不
晚安
我
在单亲家庭
因为我很抱歉让你寂寞
买游戏、电脑什么的
但很快
我不再上学了
简而言之
我一直困在我的房间里
我想就是这样
如果你注意
暴力？
我害怕你
我不知道该怎么办
动力是什么
你在学校被欺负过吗？
首先
乔治
你在想什么
如何谈论克莱默的生活
她告诉我她的名字
决定是假名
我不这么认为
快点
这就是为什么我不在乎
担心孩子
是妈妈们的通病
百合
不用担心
你知道
不用担心我
与其这样，还不如担心阿基拉。
更担心自己
我的烦恼
你是什么意思
因为没用
你要把我变成熊吗
总统
柴田监督送来的花
莲见
谢谢你昨天的饭
我完全卖了
好的
我不是那个意思
那是什么意思
那
你
我只是担心人
这就是为什么我想说不
总统
和我的兄弟
我也一样有才华
你从来没有
我没有试图超越我的兄弟
因为我在学校被接走
你一定觉得自卑
我不能让早乙女的哥哥负责
没有努力
总是第二好的
和
兄弟的意外
你去参加了奥运会
嘿，你
结果如何
我的力量是
原来是这样的
不
你可以输给你的兄弟
我赢不了
这么想的时候，我变得虚弱了
当我们相遇
很刺眼
我讨厌有钱人
我无法原谅任何人
像你愤怒的激情消失了
再也赢不了
我成了失败者
乔治
你也是早乙女组的一员。
和我们一起长大
我很高兴
即使你得到黄金
连我父亲也一定被说服和高兴了。
因为它是
因为它属于早乙女
你做什么工作
就像我们
如果你这样做
我对我的孩子就是这样
毁了你的生活
这是正确的
晃
你要去哪里
现在就吃
对不起
我和朋友有个约定
然后带上你的朋友
是的
这次我会做
我要去
换摄影师
如果我出了什么事
到时候想向你要个好处
看看天才和第二个
可能会过早死亡
没有詹姆斯迪恩或日本
你认识赤木船长吗？
无论如何我都会把它留给你
你不仅和他一起工作
我知道你经常来看我
那有什么问题
还是不明白接近你的用意
夸大
我有继任者
我知道你担心
因为你是女孩
所以呢
照顾好你自己
对不起，但我
我现在没有那种心态
我明白
但是你知道什么
别人说也好
我绝对不想只被我妈说
晃
乔治向你求婚了吗？
即使你知道我的感受
它是可怕的
这太糟糕了
作为一个朋友
一直在我身边保护我
我得到它
你感觉如何
然而
即使你扼杀了你的感情
我要你像朋友一样一直陪在我身边
我不能
这就是我
作为孩子的父亲
夫妻
不
尤里不止于此
你的
答应我
你的想法
我永远不会告诉尤里
一辈子不说
我会像朋友一样在我身边保护你
打扰一下
乔治
对不起
嘿，你
我相信男人和女人可以建立友谊。
当然
我感觉很好
那是
那我
高中时期
我有一个暗恋的前辈
这样的时间
班上的男孩
有一个男孩在很多事情上给了我建议。
我叫丸山
所以
即使在半夜
当我发邮件
我马上拿回来了
鼓励我
给我勇气
友谊在哪里
但
那是
丸山君只是对你感兴趣吧？
哪有这回事
因为我是大四
你
愁眉苦脸
我不会搭理你
这样一封电子邮件
甚至出山君
我是丸山
男人和女人有友谊
写字的女人
好像在说你很可爱
我不是故意的
然后
我没有注意到Batsuyama的别有用心。
不要再说做一个麻木不仁的女人了
这样的
好的
男女之间没有友谊
这是科学证明
慢慢来
如果你正在和异性约会
通常是一个或另一个
我只是隐藏我的爱的感觉
真的
可怜的拔山
我爱你
忍受
我听说另一个男人
巴津山先生
我懂了
哦亲爱的
离婚也是离婚
假装是朋友
就算被前辈甩了
你不能安慰我吗
一定有一个儿子说
八都山
这样的事情
不
它不存在
男女友谊
迅速地
告诉我你的价值观是什么
它不应该适合
即使是同一个人也是不同的种类
更不用说感情了
异性
电影中的ET
这是一个情绪化的场景
确切地说是外星人
总统
我们这样触碰指尖
那是幻想
互相摩擦
这是一种错觉
总统
这个棒极了
有一场比赛
你
当然有
我完全否认脑科学，但是
忘了它
这只是一场梦话
一个说男女有情谊的男人
不错
你是否忽略了
我觉得我很漂亮很可爱
我只是一个心情好的少女
教师校长
我很沮丧
你不需要它
什么是八山
现在实际上
我不需要它
把手机还给我
我会擦除
要是让拔山抱有奇怪的期待就太可惜了。
总统它
把它返还
知道了
快点做
总统
打扰一下
什么
我已经关掉了
女人是残忍的
打扰一下
你的孩子
是碧夏吗？
或者
普瓦茶馆
谢谢
早乙女
文章后面
对于这些孩子
你有什么意见吗
知道了
不知大家是否知道
宝宝是
贝壳鸟承载的故事
起初
类似于 圣诞老人
对于那些正在等待婴儿的人
我会把它作为一份可爱的生命礼物送给你
但现在有点不一样了
关紧窗户里面
我不需要那个
又难又贵
第一的
我不认为它很漂亮
这样的成年人
我变得太多了
这么说
壳上的鸟有麻烦了
背着很多婴儿
我应该怎么办
所以想
不能没有父母
优先考虑弱势婴儿
我可以选择和交付
然后父母的数量用完了
我很无奈
剩下的是
是的
你们
但它并没有真正剩下
我相信你们可以一个人生活
我是被壳里的鸟选中的坚强宝宝
即使很难
我相信你会尽力生存
如此相信并留下
让我们接下来
这是一个很好的谈话，先生。
这是一个似乎没有打动我的故事
这是公关面试
难免要休息
相机和记者已被撤回。
偶尔给你
严格的办公室
不像你，我不擅长说话
但他们是同一个设施中的孩子。
没错，总裁
大家又聚在一起
是的
高知那边似乎传来了重要的讯息。
请
我和你在一起
他们一起是被父母遗弃的孩子
所以和其他成年人一样
不要奇怪地移动
因为这没有意义
国家援助仅限于高中
那么你又
被扔进社会
你恨谁
即使我生闷气或气馁，我也会和你在一起
没人能帮忙
只有一个
我没有时间或金钱去涉猎各种事物
找到你擅长的
不喜欢也不讨厌
我觉得我比其他孩子好
有没有可以读书的孩子
是不是太好了
当然
学校和导师
我没有自己的自习室。
然后运动
音乐是
作画
任何
吃多了也没关系
找到你比别人更擅长的事情
和
就是这样
冒着生命危险
总统
成为最好的
足以获得金牌
冒着生命危险
如果我是
更努力地打败它
我想比谁都走得更高更远
正确地做
以父母为代价进入大学
是一个圈子，是一个联合派对
那些人肿了
如果你不站起来就是谎言
现在是你的机会
它是草食性的分支
这么坏的家伙
如果你把它都吃光了，这就是你的机会
打赢赢赢
终于好了
这是关键
在最后
绝不
不要软弱
当你软弱时，你就成了失败者
从来不觉得帅
不管是谁
有没有人情无所谓
绝对地
我不会放弃胜利
世界
真正令人印象深刻的
是时候赢了
没有父母的人
不富裕
无论你在哪个世界
是时候拿金子了
嘿，你变了样子
比平时礼貌多了
是这样吗
我根本没注意到
我知道你的房间是什么样子
那个总统
我又想玩莉卡酱了
那是总统
不，从那以后我一直在想很多。
没有头
总统前几天在电视节目中说
关于成为母亲的准备和资格
你能更具体一点吗？
我想有一天成为一名母亲
我拿你的钱
这不是我和总统之间的事
什么样的情况
与女王
首先关于准备
如果孩子犯罪
进监狱
这么大的决心
以及关于资格
狗
狗狗
我想知道你是否可以养狗
狗是狗狗狗
当这个人累了，他会自私地玩耍
我需要吃饭、拉屎和走路
无论如何，这将需要很多工作
你看起来像个孩子吗
带孩子更难，因为我必须做家务
我暂时连我的狗都照顾不了
首先，你不能当妈妈。
确实
欢迎来到
欢迎来到托儿所
我懂了
毕竟是母性本能
就像公司外的人点名的自私牵强的事。
一言不发
起码的资格是能不能照顾好自己
我很暴力
我得到它
那我们走吧
嗯，在哪里
总归是不可能的
我不要当妈妈的资格
我想
我住的地方的宣传
出于任何原因不允许携带宠物
我生气
你在担心什么
我不是你的朋友
图片
我是那边的国王
佳依
但
爸爸妈妈什么时候变成这样了？
这是因为我是个混蛋
我知道
你越补，你妈越能解决。
你想知道发生了什么吗
你为什么看起来这么严肃
不好意思笑了
哦，关门了
如果你问我，你不会原谅我
不，你不是唯一一个
当然是红矢晃
永远不会原谅
我听说你告诉莉卡酱
一男一女骄傲地说没有友情
但如果它干涸一点，它肯定会存在
我不这么认为
例如
我和你
你怎么认为
啊，我之前提议过，但是是错误的
图片
不，你看，我曾经比任何人都更崇拜我的家人。
这就是为什么我有一个亲近的人是一个快速而随和的孩子。
发生了什么
不，嘿，还是娶个年轻的老婆好，不是吗？
乔治
你把我当傻子
实在抱歉
都是因为没有那个故事
我一点都不喜欢你
我懂了。
实话告诉你
男女之间的友谊
不知是不是误会了一个心情不好的小姑娘
你说你可爱或美丽
所以我觉得没关系
出色地
仍然年轻
很美丽
耶
好茶
干杯
今天我很疲惫
我已经和出版商谈过了。
听说摄影师要换了
虽然我能拍出好照片
对不起，没办法
阿基拉正值奥运重要时刻
我知道
如果你保护过度，你会笑的
不
早乙女的日子是命中注定的吗？
这是我从阿基拉那里听到的。
再也见不到
小心我
当我看着你时，我心里有什么感觉
你是说女人的直觉吗？
随便说什么
我用它发展了我的公司
如果你说不
我可以检查你
那是彻底的
它是如此强大
知道了
我保证我再也不会联系你
从我