我信守诺言，送阿基拉回家。
孩子你想要哪一个
我是早乙女的长子 所以即使没有那个
毕竟想和儿子玩接球
张开嘴
让我拿走你的DNA
我会遵守诺言
我们一起做到了，我们全力以赴
谢谢
是的
社长萨卡先生什么时候开始当社长的司机了？
他曾经是我父亲的司机，我和他在一起快20年了。
他是个沉默寡言的人，不是吗？
无论我的园艺速度有多快或深夜，我都不会抱怨
不仅如此，我从未见过总裁 Souka 先生谈论过它。
我好久没听到了
那种小品般的反应是什么？你在指指点点，所以你结婚了，对吧？
一个沉默寡言的丈夫，天生男人的大脑似乎只想要能够得出某种结论的谈话。
另一方面，对于女性来说，说话是有意义的。
这是确认，这是确认，这是对爱的日常确认。
这就是为什么您可以相信沉默寡言的人是认真和真诚的。
但如果真是这样的话，那是一个与判断自己没有爱的女人的价值观永远不会交集的主题。
因为很无聊，不是吗？买一只鹦鹉，你不能和它愉快地交谈。
我不会把我的感情寄托在鹦鹉身上。
你的态度胜过你的话 你会让我流汗吗？
你的态度比你的话更重要。
态度胜于言语
我爱你我爱你
你周末打算做什么？土豆？
你是志愿者吗？是的，早乙女一家。
我以为这只是装饰 Corny 演奏大提琴 Akira 演奏长笛而我演奏恐怖片
很完美，不是吗？
但是，嘿，他们说终极工具是女人的身体
这意味着什么
我渐渐想起
总统，我相信你会再次在考生面前歌唱生命可以重来多少次
每个人都流下了眼泪，他们的心都被冲走了
来吧，用娘家人的爱的力量
这是一个谎言
本来他的目的是这样的
师父之子的证明
那为什么是我
如果你正常出现并提出这样的要求
可能应该叫警察
我
受骗
晃
我很高兴我做了这样的事情
Tell Akira That's right 妈妈
Akira 有知情权
像这样的
我认为这是浪费时间和金钱，但无论如何都要查一下
你妈妈认为也许
我对你
你说你胃不舒服
也许就是这样
在我哥的儿子面前，我自己的早乙女血脉说不定已经闹得沸沸扬扬了。
感谢你的努力工作
嗯嗯
阿基拉，你在这里做什么？
我认为这很糟糕
是什么欺骗了我
我认为这很残忍
我听说你打我
不要玩，因为你认为
我想到的第一件事就是这样做
我不介意这是否会让你感觉好些
是的，对不起
然而
我重新考虑过没关系
开头怎么样
现在
你觉得我怎么样
我想知道
我想和你联系
焦虑的
眼泪流出来
对不起
真对不起
很狡猾
你说不是那样的
我想说的话
我是
我是什么
我失去了自我意识
对不起，我想对乔治保密。
我知道
如果你是处女
我们要做表亲
我同意
无法相处
啊
我觉得好复杂
我希望你的愿望成真
但我只是不想让这成为现实
你是这样想的吗
他妈妈结婚了
Yuya Uji，黑帮问题之父
贩毒抢劫混乱什么的
如果你和你的兄弟有关系
原来他和他妈妈有染
抱歉，不可能
你第一次见面的地方
母亲是伊豆旅馆外的同伴
无论如何我都要去看我妈妈
那个怎么样
我认为这是一种浪费
你不说为什么你走了
我不听
我在大阪。
但女人很少沉默
我再说一遍，你别听
我听不见
有趣的脸
搞笑的脸
你有外遇
不，我只记得
不要错过反应
对不起，主席，就一次。
一次就够了
当我第一次加入我以前的公司时
母公司负责人
新员工必须先工作。
当我在咨询有关工作的各种事情时，
我厌倦了听到你钓鱼的事
我想我因为结婚的束缚而兴奋
不属于我的无奈
不能见面的时间就像成长的爱情
不就是这样的爱吗
是的，总统，那种东西不是爱
从我妻子的角度来看，这是最糟糕的。
不，总统没有妻子。
你说你结婚了
是的，所以我丈夫在这里
等一下
你说的经理不是男人
不，我是女人
换句话说，你们处于同性关系中
那里还有一个枷锁，令人兴奋
你知道
我现在正在做一个非常可怕的忏悔
是的总统
因此很难改变总统对我的看法。
会变的，会变的
当你在我身边时，我什至无法脱下外套
总裁，不是董事
住手，那只猫在抚摸我，让我起鸡皮疙瘩
这是个笑话，总统先生。
这是我昨天看的淑女漫画。
因为这很正常
哦，总统，你生气了吗？
这是一个案例
Akira 和他都因为坏习惯而变得兴奋
在你知道之前，它就像木乃伊鸟是木乃伊
你也爱阿基拉
我拼命忍着
当然，至少在测试结果出来之前。
我明白
我叫你今天来
因为我想先听听你的意愿
没错，这就是早乙女的总体业务概况。
如果您想放松一下，国外有几个高尔夫球场。
我不介意暂时把主人留在那边。
或者突然想得到更多的中心
持股打压位置
你想要的一切皆有可能
如果早乙女的合法继承人
我当然需要钱
妈妈的医药费住院费
我已经调查过那个了。
这是一个dv人
剧中爸爸打妈妈，看起来像咨询
太可怕了，你也是那种环境
自卑也是个好地方
如果警察没有抓到
我杀了我父亲
我真的很想和你妈妈谈谈
如果你已经结婚
你弟弟一定有外遇
那时，他正在逃离他的父亲。
你是说伊豆没有联络点？
是马塞伊的伙伴和超级巨星
和你的兄弟
如果你正常思考，每个人都会
我妈妈和你弟弟
它不是合成的
与专家一起检查任何事情
在那之后
我什么都不想要
只是我爸没那么渣
我爸爸引起了所有人的注意
你是个很棒的人
我刚刚证明了
我不需要钱
有钱人什么都行
努力完成它
所有的人都认为他们看不到它
我与众不同
错误的
他是我哥哥的儿子。
孔娜的脸
我是精工酱，我们做朋友吧
那个总统
我曾经说过我住在东京大学。
出奇地接近
我踩在上面调查
没办法，我是进进出出的保洁公司的合同工
你是精工
早上好
是不是有好处
今天休息
我为什么要锻炼身体？
但如果你做得太快
你有肌肉痛吗？
无论如何晃
我什至不能看到你这样
所以
Sartome 家族今天齐聚一堂
仿佛在监狱考生面前播放
我说我也想听
古典会让你昏昏欲睡
嗯，没错
马上换衣服追吧
我刚换好衣服
有利的不应提出异议
他不能原谅罪犯
童年对犯罪的优势
参与过
一对强盗闯入了三宫桥的家。
告诉我起点的小帮手
那时，我把优藏在了床底下。
所以总统是安全的
但是隐藏优势的女仆
然后被杀
不仅
帮手
是新婚夫妇
不能说什么
这将是
是大坂先生
为了那个原因
就连明石同学
我应该知道这些事情
为什么
如果你问我，我当然会停下来
这将是一件大事
对于总统先生
大阪先生
善良到足以让你微笑
有两个相爱的年轻人
他有点笨拙
我是一个真诚真诚的人
我只是直接爱上了她
她更聪明
我是一个踏踏实实的人，努力工作而不买新的。
不久两人
因为从前世就决定了
我们自然而然地结婚了
这是一种低调的生活
幸福幸福的夫妻
一天
幸福就在一瞬间
我被抢劫了
她被杀了
光天化日而来
被一对强盗
她工作的房子
隐藏一个小女孩
在那个在床下瑟瑟发抖的孩子面前
被杀害
因为我看到了你的脸
两个强盗就是因为这个原因
杀了她
她是新婚夫妇
请一次又一次地帮助我
我恳求
可能一直
那个笨拙的年轻丈夫的脸
你一定在想
得知消息的少年
甚至没有流泪
我只是无语
喜、悲、怒
全部通过
他变成了机器人
带着情绪生活
因为这是不可能的
他是一台机器
我不再有任何感觉
用心写
有一个词叫亲近
宝宝出生的时候
我心中有一架竖琴
以便您可以接收来自他人的情绪
长大
自己拨弦
我会与人打成一片
只是
如果你做错了什么，绳子就会变脆
它会啪地一声切断
说别人坏话时打断
如果你羡慕别人，你就会被切断
如果你欺骗人们，他们会切断你的联系。
伤害
带走
入侵
并杀死
和
最后弹奏的琴弦
走了一步
那是
你们
有人说，即使错了，也可以重新开始
每次听到这些话我都会笑
只是犯下严重事故的人
按计划或冲动
不适用于有恶意的人
绝不
多名遇难者家属
我会遇到绝望的生活方式
对更严重的罪行处以死刑
至于为什么生命会持续这么久，
在犯罪的人中
因为有无怨无悔的人
唯一的遗憾
只为被抓
主持审判
令人作呕的游戏
这样的戏
家属看破一切
你放的血怎么样
不被父母爱
甚至不被社会所重视
无聊的借口和自欺欺人
让我告诉你
即使你被推到相似的环境中
不
就算面对更严酷的命运
大多数人从不犯罪
伤害别人
杀又杀
不要那样做
吸毒
欺骗老人
银行转账诈骗
抢劫抢劫督察
很容易夺走别人的尊严
婴儿拿着的竖琴的一根弦
我能做到，因为我一个都没有了
我从没想过我会再次像起重机一样长出琴弦
我不是在开玩笑
爱
这是怎么回事
这个国家曾经有一种刑罚叫流放。
我认为现代也应该这样做。
如果不可能被驱逐到岛上，加入自卫队存量组织
永不离开基地
如果我是司法部长，我也会这样做。
伦
晃那么多
柠檬
我们会在早上保护你
这样的
人为何而生
有一个问题被累死了，没有答案
但我觉得
宝宝被母皇布置作业
生活中随时可以使用除您以外的其他人
你能爱自己胜过爱自己吗
尊重他作为一个人
实现超越自私
这就是我们出生和生活的原因
爱和生活
你放弃了这个提议
我只能追求自己的兴趣和乐趣
污秽
你是个污秽
伦
该死的
惊人的事情正在发生
不承认人权
我对你
完全不承认人权
路人
没有更多的限制
还没有
我说不够
好啦好啦
太吵了
噢
叫醒百合
我们走吧
乔治
大阪先生
我知道
这样的
阿寒先生
我们走吧
莉莉是
好人
乔治
我不是在开玩笑
难的
从我听说过的所有地方
咖啡电话一直响
来自司法部
那个
主席正在回答
这不怎么样
这会发生吗
你应该知道
大阪先生的案子，连你
我当然知道
那么为什么
人类
我不是一个人住
我忍受了很多事情
有时我会闭上眼睛
互相包容
但无论如何
我受不了的事
你不认为有
不管你是大人还是小孩
在那之前，如果我忍受这样的事情
我受不了
娇小有时会超越他们的极限
这么多的优势
童年事件
这是一种创伤
我明白
不，我不知道
我可能知道
我真的不明白
你说你知道吗
我不是故意的
我什至不知道
我不知道
我不在乎事情是否变得艰难
那优势
我可以聪明地处理任何事情
如果那个优势说他真的想做
我只能说我明白
我的意思是，我不想说其他的话
孩子们也是
这可能是你的理解程度
但即使是 Ren 和 Akira
我只说我明白
我从没说过我自私
这是我妈妈的要求
静静聆听
家庭不是吗
家庭
总统
晃是
美好的
寇与仁
很久以后和我的两个兄弟在一起
总统
你最好去医院
冷静的
有点兴奋
只是我的血压无缘无故升高
总统
我
细川同学沉默寡言
我不喜欢这样的老公
我不知道情况所以我没办法
请不要客气
说我像你一样愚蠢
我还能存一些
你
这是de M
我认为这取决于对手。
下降时上升
当你上升时，就像下降一样
傻子
是的
我也傻
这样的
真的
我让我的孩子处于危险之中。
笨妈妈
检查的结果是
致博报台吉田教授
报告是
移交给优势
真的
主席
这真的很好吗
这样的
非常抱歉
吉田老师是权威
如果不满意
您可以要求另一个实验室重新测试。
不
我相信那种东西
我
是的
就算我还阿基拉酱
如果你不接受我的要求
我本可以拒绝
这是什么
毕竟，那只是一张纪念照。
学校营地设施
我认为当时它就在附近。
多少
暑假大约两个月
如果你冷静思考
在这么短的时间内
这不像你们两个坠入爱河
我不能这么说
瞬间坠入爱河
因为它经常发生
我想知道我是否感到安慰
来自童贞王子
毕竟我只是一个平民
对不起
那就是我的意思
打扰一下
很抱歉给你带来了很多麻烦。
为你
你不是真孙子吗
没有人知道在哪里
一个活着的女人付钱养的孩子
但
与秀一一起
关于那个女人
如果你问
很高兴见到你
如果
我从没想过我怀了孩子
秀一也不知道
就算分开
要求我交出
但实际上
他是秀智的儿子
你在乎什么
你是否为了自己的利益而交出了一份虚假报告？
当然如此
笨蛋
就算是优势，你也可以像我一样举报
一定是伪造的
决不
我和你
我只是把它忘了
这样对吗
你好吗
在一个不知道为什么的男人下面
你想工作吗
也为你
像我儿子
见证了它的成长
多于
我
这个故事结束了
主席
我
永远地
但我相信 Akira 会很开心
我就是喜欢
怎么说呢
我为阿基拉感到难过
我不是那个意思
但是可以吗
我和她
奥运阿基拉
这是一个重要的时刻
是的
如果你能成为阿基拉的力量
没有理由打扰
总统
我会尽力支持你
去
总统电梯
好吧
但没想到总统会允许他们约会
我没想到
我为你感到难过
无论如何都不会持续
你为什么这么认为
仍然年轻
不
即便如此，这还是一场讨厌的雨
潮湿
明天
看来明天是晴天
是的