下次继续
第 5 集
“明”
他是修一哥的儿子吗？
哦，这对赤司来说是对的
我不敢相信
当然
但实际上
凡事都这么老实，买不起父母的辛苦
是的
总统 非常抱歉，我作为秘书和女性都缺乏经验
我在这里有点笨拙，但我不认为这与被那种糟糕的能力搞得一团糟是相反的。
你想说什么？毕竟，你想说什么？
请咨询我
咦，电话里这么奇怪的女人，有没有说你的名字？我没说。
所以请接受我的建议 无论如何你的建议是什么？
我要和社长好好相处好吗？
不，我不是那种高中男友。
她担心她的儿子。这不是因为她的皮肤不好。
当你想到花园时，你就会想到鸡的花园。当你想到白痴时，就会想到 Tanzel 的 Taniha。
你不是说你叫鸣虎吗？松田鸣虎的鸣虎？
地狱，多么悲伤，嗯，被你亲近的人背叛
嗯，无论如何，乔治要我找出他的电话号码或姓名。
对不起。
对不起，社长背叛了我，就像小孩子偷东西一样。社长拿钱给谁？
我是生我的母亲。
对不起，对不起，请原谅我
冰箱后面没有过保质期的食物 有时闻起来像黄瓜什么的 什么酸的 女人的心在冰箱里
如果你听从男人对你的一切要求，你的心和冰箱就会腐烂。
我不是河童 所以树叶不会背叛社长 你比河童强
备忘录，背叛备忘录
像山羊一样把它放进嘴里吃掉它
呜呜呜谢谢你的关心
但我不认为我是那么愚蠢我可以从她声音的细微差别看出她不再对我有攻击性
好吧，考虑一下入口你永远不知道什么时候你会再次成为抱怨昨天的敌人是今天的朋友
还有一句话
你站在那里，你不能表现出你的心
明白了就随心所欲吧，不然，尤其是神秘女子。
我是女企业主，孩子在那边离婚了，我分开住
有优势，不用担心
我不想让她对我那样做
很高兴我们可以成为最好的朋友相信我
走吧啊啊啊
你在干什么
看来你还没有收到你哥哥的消息。
我以为是因为这个，所以我才千里迢迢赶来
status 收到回复了吗
科尼的
前天，我们被爷爷召见了。
对不起爷爷的陪伴。
即使修改后的文件到了，修改后的文件
是秀一叔
这不是意外，是自杀。
嗯
啊啊啊啊啊
没有什么叔叔的医生
科尼大吃一惊。
511 就算容易，也要去
啊啊啊我想听什么
我只想知道一件事，妈妈
问题是总统是否知道这件事。
如果a是对的
如果是的话，我妈妈把它藏起来了，我们兄弟
我告诉你要像你叔叔那样瞄准黄金。
在一个如此痛苦和危险的地方，你可能会自杀
我很好我很好
我已经退休了，所以我现在无法就此发表任何评论。
Kun，请直接告诉Corny
弟弟就算想问，也不敢问。
母亲
因为我相信你，从不怀疑
我当然不知道
请说些什么
是的
干得好
关于修一修一叔
自杀不是意外
我不是一个聪明人
看来我得和尤尔谈谈才能取下闩锁 坐下来喝一杯
但我不会来
如果真有这种东西，那周围显然不会靠近不是吗？
为了不在门口被拒之门外，她就像一张保险单。
我想要的是 DNA 测试
别瞎说，对方二十年前就失踪了。
我很绝望，由于高温处理，我无法正确检测到它
毕竟
你们不想承认，但有办法
那是我弟弟最大的，也就是他的肚脐。
我不知道你在和谁说话
如果你自称是早乙女的人类，
我说如果早乙女的秋田受伤没关系，但我没有动过她一根手指，所以无论发生什么，我都不负责。
我在训练中休息
你就是把破译密码发给我父亲的人。
很锋利
妈妈告诉我，这一定是自杀，不是意外。
如果你是爱的儿子，老年对我来说
就算不张开双臂，那也是欢迎你的字眼。
啊啊啊我明白了
可爱的总裁
金灿等待的眼神
打扰一下
哪个节目
这个
我又想你了 乔治
儿童新做法菜单主席
新的我还不知道
No.1 为什么用这样的眼神看着你的父亲，我担心我的孙子
不知何故，如果你不擅长，你比孩子还漂亮所以偷偷打电话给我
似乎我加入一些奇怪的东西对我来说是有利的，不是吗？
这对孩子们来说不是无根的，你没听到吗？
我还有秀一的遗书，我没见过。
我从孩子那里听说有这样的事 我以为你知道
我做什么
秀一自杀了
你是说
我不可能知道，我大哥也没有自杀
没有理由，一切都很好
连公交漫画都说肯定是金子了，那个强势的哥哥有什么理由可以这样？
我是来自澳大利亚的 Mike Sheppard。
他获得了金牌 那是什么？最好的计时器？
刚上高中生孩子
我是在锦标赛上发现的。
一年后，在奥运会上，你永远赢不了
你在说什么
大哥不能输第1部
我哥可没有这么胆小的想法 这是他们的地盘
看到未来
我希望你也有一个兄弟，你一定怨恨上帝
可惜的是，同一个时代，这样的怪物就出现在了自己的面前。
我也很失望秀一
玷污早乙女名誉的会长，那不是真的
也许是因为早乙女没有展示他在第 3 圈是如何输的。
结果，他成功逃脱
你说什么我不知道你说什么你们说什么
我不知道，总统
比
秀一还不够吗？
我的眼睛浑浊
早乙女对永不失败的牢不可破的胜利的执着
看不透的是，在姐姐的胸前刻得更深。
我是
你是早乙女，因哥哥的自杀而沮丧，正试图与自己的孩子一起实现自己的愿望。
在现今世界里
几乎没有父母为此做好准备，特别是如果他们是母亲
不，我猜你是推动我成为日本大学教会会长的人。
不让一个孩子被排除在奥运人选之外
我不问你在幕后投入了多少钱
我
四天
感谢你的努力工作
我有
是的
友君
我杀了它
总统，我不敢承认
我以为我弟弟出了车祸
我哥不是第一次出现在我面前
看看这么弱的弟弟
我很困惑尤里
我不在了
无论你是睡着还是醒来，脑海中浮现的都是他的脸
连游泳的时候你都半信半疑像幻觉
是的
我永远不会赢
我累得喘不过气来
我无法直视哥哥那同样是我光芒的虚弱身影。
尽管如此
即便如此，还是很痛苦，但即便如此，在某个地方
看那个像人一样的身影
我松了一口气
Let's stop 让我们停止一切然后逃跑
到现在为止我一直很努力，所以没有人攻击我。
我也要去 一个没人知道的地方
我们一起逃吧
兄弟是
然后我提高嗓门哭了起来
就像一个宝贝玩具被拿走的孩子
2分钟
我
出了车祸
明天早上
这是正确的
我
我知道这是自杀
我哥哥紧张的最后一根钢琴弦
我剪了
工作投诉
善待考试不及格的人
有什么值得鼓励的
但
推到极限
对于那些走投无路的人
我不应该那样做
把你的心变成恶魔
我不得不打你的屁股
否则
它突然分开
男人就是这样
是的
男人可能是
我
这就像杀了我的兄弟
我不敢承认
辛辣的
孤独和
你总是说你很骄傲
对孩子严格
也许这就是原因
无论
我不能宠坏你
母亲
不要认为这是一样的
我也是
我是一个糟糕的房东
如果我们不分开
我儿子可能不会变成这样
我这样担心
但如果你认为结果是一样的
轻松一点
结果是
一起？
这是正确的
我相信你的兄弟也是
就算我轻轻或重重地打你的屁股
结果是一样的
嘿，你
让我们这么想
比起那个来说
时尚有时
吃点好吃的
哇哇
工作或育儿
忘记一切，享受乐趣
那
那可能不错
这是正确的
你说
女人拥有最强大的武器
挑衅地
白鹿妖
你终于回来了吗
是的
你和尤里谈过了吗
关于他
你说你会承认
决不
我说
你停止差异
注意力
当奥运会临近时
你是
成为国民偶像
所以呢
我不要他
选择合作伙伴
每个人都很失望
我不为所有人而活
晃
对我的反应
自负
好吧
不像那样
他没那么马虎
照顾我
晃
在一起很有趣
有时
我不知道为什么
做一个孤独的脸
我恋爱了
真人大小的爱
我告诉过你要那样做爱
你是乔治
或者是什么
现在
我有点后悔
这太糟糕了
很后悔
我的生活
无非是遗憾
我不会同情
总统
是的
你决定要谈论的话题了吗？
爱情怎么样
你对别的不感兴趣
打扰一下
没关系
男人女人应该怎样
给年幼的孩子大声唱歌
是的
你知道吗，我觉得自己很愚蠢
打扰一下
昨天
看看汤姆
当我正在寻找它时，它又回来了
我偷了
是站着玩
有什么不同
总统
我今天早上起得很早
打扫冰箱
那是
女人心和冰箱都闪闪发光
闪亮的我是总统派
我永远不会背叛我的老板
我是闪闪发光的新生
总统
爸爸是
你是金牌得主
不好了
远吗
这也是奥运会
好的
惊人的
上面没有人
那是什么样的
当时
这是早乙女由里
今天是
我同意
说说一个军人
士兵
一个士兵
我爱上了一位公主
当然有区别
不尊重可能会受到惩罚
但是士兵
写一封信
9点问熟人
送给公主
这是回复
在我的房间前面
请坚持一年
365天
没有错过一天
然后
当然，士兵一直站着
雨天和雪天
最后
直到再过一天
到达的
明天
如果我站在那个窗下
那个美丽的公主
第二天
你认为士兵们发生了什么事？
当然是
我没去
这只是公主的心血来潮
也许我只是在开玩笑
我什至不记得做过那个承诺
可以说
如果是这样
我会悲痛而死
士兵害怕了
最后
我没有站在公主房前
就一天
哪怕只是多一天
每个人都无法想象
如果反过来呢
王子这么说
没有一个女人不多过一天
如果你被取笑
最低的王子
100年的爱只会在它冷却之前结束
这是正确的
士兵
这意味着
你的男人
男人的象征
浪漫又天真
最重要的是
致命而虚弱的生物
很难打开
就是那个人
我是
它没有标记
我是一个未标记的球员
不知何故
那时我很幸运
我很幸运
总冠军候选人因伤犯规落选
波尔波里不见了
还好没有压力
当你意识到这是决赛
就算输了，银牌也是肯定的
金牌只是一个梦想
感谢上帝
我决定银子就够了
我在观众席
轻松地挥动我的双手
但在那个座位上
只有一个人，一脸严肃
有一个人盯着我看
至于为什么我的眼睛停止了
即使从远处
因为她是一个特别好的女人
那是
有利
所以
女人
好像对我说
可以更进一步
就算错过金牌
千载难逢的机会
没关系你
另一件事
一步登顶
娘娘腔
我是
我感到身体里有一股奇异的力量
就是这样
你在害怕什么
多一个人
再一步
如果你打倒眼前这个人
不是金子吗
你傻吗
1号和2号不一样
天地之间有区别
我发抖
心脏好像要跳出嘴巴了
突然紧张起来
我从不相信
向上帝祈祷
在...前面
我向她祈祷
问
让我伤心
几乎逆转
之后的生活
没有一件好事也没关系
请~
这个我
不高兴
男孩子很弱
但转身
我要以一种很酷的方式过我的生活
然而，现在的孩子
这是自然的
做你自己
重点是准备好逃生路线
我听不见
我想知道你认为是什么原因
所以
它击中了我
现在男人不呕吐的原因
这是你的错
你们
无论是聚会还是约会
因为我要和一个男人分摊账单
你好傻
拒绝
所有的女人都应该是枸杞
如果你想见我，请善待自己
如果我想要
给我买一些闪亮而昂贵的东西
那是个好女人
拍打男人的屁股，让他工作
然后把钱花的bang bang
重建这个国家的经济
女性不擅长排队停车
男人不能一边打电话一边看电视
不一样，系统是有生命的东西
我不知道世界上会发生什么
连战争都可能再次卷入
你们想上战场
如果一切都平等去死吧
不可能的
你想要一个男人去
但男人是军人的故事
归根结底，我很害怕
我什至可能会逃跑
我别无选择，只能让你们打我屁股
工作，工作，赚钱，为此
我别无选择，只能从平常炫耀
分摊账单只会让男人厚颜无耻
我希望这个国家结束
明天开始比较
声明你不会支付艺术学校的费用
只是假装掏出女人的钱包
让我们聚在一起
进入狂暴模式
只是假装掏出女人的钱包
只是展示她的钱包
是的
那是什么，是虚拟矩阵吗？
我要出去一会儿
别傻了
在冰箱里
可以吗
落后时间
你在干什么
我什么时候才能再次成为克莱默
你不知道
不知何故
你刚回家
提前什么
顾客怎么样
我什么都没有
你是少女
我很震惊
自杀，不是意外
你是在参加派对回家的路上吗？
太神奇了，太美了
谢谢
你有话要问我
没关系问我什么
我们
如果我们不信任彼此，我们就无法战斗
正确的
我不这么认为
修一叔叔自杀
你妈妈知道吗
你不应该知道
我也很震惊
你是少女
我什么都没有
我很震惊
正确的
你是少女
我什么都没有
我很震惊
你是少女