この手帳で私の人生が変わる
私のお守り
黒川の手帳
(音楽)
ご視聴ありがとうございました
(upbeat music)
おはようございます
ありがとうございます。
お願いします。
ありがとうございました
お荷物になりますか?
架空名義の一人だわ
委員長改新です
どうだよ、小枝
ありがとうございます
(笑)
見てくれてありがとう!
それは良かったですねしてんちゃう
いやこちらの方は大丈夫ですからどうぞご心配なく療養なせてください
すいませんちょっと一緒にちょっとお医者行ってきたいんですけど
どうしたの整理なんです
近頃成立が酷くて我慢できないんです
すいません
どうも失礼しました
千葉製作所への融資は市店長のご指示通り
はい
いらっしゃいません
記入とこれお願いします
2000万一度にお利用ですか
失礼ですが何にお使いになりますか
マンションを買います
持ってた土地が売れたもんですから
住宅ローンをご利用になって
一部を定期に回していただけませんでしょうか
あの主人が借金は嫌だって
小切手でもよろしいですか
先方と現金の約束ですから
しばらくお待ちください
お疲れ様でした
お気をつけて
もしもし振込人は木村和夫
受取人は木村春子金額は2600万円
振込先は江戸橋支店間違いないです
はいはいどうも来週にもまたお出まいでも
いただければどうもありがとうございました
好的 谢谢您的帮助
请您稍后再见
(音樂)
一時の中間精査まで何とかやり遂げた
(女性) 受頂 食事に行ってきます
(男性) うん あ 井原さん
(女性) はい
(男性) 君 原内君の通ってる医者知ってる?
(女性) いいえ
(男性) 産婦人科らしいんだからね
(女性) ああ 知りません
ありがとうございました。
中間精査だ
♪~
あの原口もっとこかなぁ
江戸橋支店から問い合わせがあった時に生殿票に気づいていれば
申し訳ありません
本店に報告は
まず 原口もっとこを探して
亀を返させることを考えるんだ
男ですかね
多分だ
昭和銀行を伝えましたのでございます もうします
君
村屋今どこにいるの 原口くんもしもし
原口くん
長い間お世話になりましたが 今日限りでやめさせていただきます
原口くん声も
いやー金属15年のベテラン銀行員だ 今金を返せば支店内部でおんびんに処理できることは知ってるだろう
何も言わずに私に任せてくれないか あのお金は
大食金の代わりにいただいたつもりです 冗談を大害にしろ
7600万を応領してただで済むと思ってんのかね
君が金を返さんつもりなら 最悪の事態もやむを得んと思ってるよ
警察だったになれば 支店長も次長もただでは済まなくなります私は君の将来を心配してるんだよ
自分のことは自分で心配します 上司をなめるなよしなさい
これだけ言ってもわからんのです 警察へ電話しますよ自重
ん
いいんだね原口くんどうぞ
そちらさえ困らなければ
自重さ
私残業の後で 銀行の帳簿をこっそり盗み見したんです
重要帳簿の管理がルーズなのと 15年もいれば津田沼支店の主ですものね
この手帳には 支店長と次長さんだけが知ってらっしゃる
架空名義預金者の秘密帳簿の中身が全部写しとってあります
この黒川の手帳は警察に応収されて 国税局の手に渡ると大変なことになりますわね
架空名義の大口預金者たちの脱税がバレてしまうだけじゃなくて昭和銀行は大倉庄銀行局から睨まれるし自粛を
申し明かせ
全国銀行協会に迷惑をかけることになるんですよね
バカな事実はないよ
ただの脅しですよ
ちょっと読んでみましょうか
架空名義カンバラエイチ
定期預金1億3525万円
実際名義ならばやし賢治
東京都港区青山緑町にの14577
ならばやし産婦人課委員長
予備校の理事長さんもいらっしゃいますわ
架空名義ともべいくを定期預金9570万円
実際名義橋田常夫東京都渋谷区代々木1-2-8橋田学院医学ゼミ理事長
不動産会社の社長もいい
東京の方がわざわざ千葉の津田沼支店まで
お出かけになるはずです
次長が架空名義預金を
一手に引き受けてらっしゃるんですよね
私にどうしろってんだ
年賞書いてくだされば
この手帳を渡しいたします
7600万円を今後一切お返しする必要がない
という年賞です
私の一存じゃそんなことはできんよ
年賞には支店長と次長のお二人の
サインをお願いいたします
君はそれでも人間か
本店の委員長も用意していただきたいんです
ご迷惑をかけて本当に申し訳ないと思ってます
明日お電話させていただきます
失礼いたしました
地上
一時間後ぐらい
それではご用意しておきます
ごめんください
ママ遅くなっちゃって
あら何かいいことあったのかな
あら分かります
書いてあるわよちゃんと顔に
いらっしゃいませ
おしぼり新しい業者入れたでしょ
1割引き
15%ですよ
ちょっと業者教えて
よっ
よっママ
あそこのカウンターのところに
ぼったってるもんな
先生
あの子私の後輩で
見習いだからだめだって言ってあるでしょ
だってもう半年たってるじゃないか
呼んだっていいだろ
おしぼりやボトルを運びながら
見学をさせてあげる約束になっておりますのよ
ただ見てるだけじゃ
勉強にならんよ
先生素人さんに手を出すと
いかがでに会いますわよ
こんなんじゃねえんだよ
あの女ね
時々俺の方を
見てるような気がするんだ
年賞
今回の件につき
返金については
東方は今後とも一切の要求の権利を
永久に放棄することを
ここに閣躍いたします
昭和56年
11月28日
原口元子殿
昭和元公
津沼市店長 藤岡昭一
同事長 村井徹
こっちが
本店の委任状だ
結構でございます
ありがとうございました
手帳のコピーは取ってないだろうね
もちろんですわ先生
では、私はこれで
ごきげんよろしく
ごきげんよう
いよいよ選挙の準備だよ
親父さんの門が開けるまでだと思ってたんだが
そうはいかないね
やはり秋ですか
うん 海産が匂ってきた
県会議員ね ほら
君の親父さんが目の上の炭鉱部にしていた男
はい
手強いぞ
君にふんどしを締め直してもらうことには
地盤もカバンもさらわれるよ
銀座あたりでフラフラ遊んでるようじゃ 男にはなれないよ 富岡君
女の子にモテるのは結構だわね
遊び半分 ビジネス半分にしないと 高い酒の素は取れないよ
千葉の銀行で女の子にちょっといたずらやってね
7000万ぐらいの金はどうってこともないんだが
しつこい女の子らしくてね
君 カルネっていうクラブ知ってる?
え?
そこにいるらしいんだよ その女
美人かもしれないよ
はっはっはっはっは 選挙区は大事にしなくちゃね
体に気をつけるんだよ 富岡君
ありがとうございました
いらっしゃいませ
ママぶりが痛いついたじゃないか
おかげさまで何とか橋田さん
いらっしゃいませ
よく聞くぞ
ボトル新しいのよろしいかしら
もうないのか
これ10月僕の名前で一本
ありがとうございます
ボトルね
何となんだがめついことしちゃダメよ
ママのこのカルネってのはなんかあの昔のギャングの親分でそんな名前の人がいたね
アルカポネか
このカルネってのはどういう意味これ
フランス語で手帳という意味ですの
私も人から教わったんですけど
うちの趣味はないわ
いいライターだな
大きいちょっと失礼
いらっしゃいませ
ようこそ
いつものホテルね
同じやっときたから
今夜も住人泊まりか 一人平均2万そこそこだわ
月に480万か 奈良梅先生の40万のおかげでやっと520万
家賃高熱費が65万月出しのつまみが21万 氷の仕入れが3万円
週2回のお花の取り替えが24000円 支出合計140万円
バーテン20万会計の女の子15万 ホステスが奈美子に1日に万5千円
佐渡こと順子に1万8000円 遥子明見としえが1万2000円
20日出勤だから月に218万 私の給料入れると人件費だけで313万
予算オーバーもいいとこだわ
人件費と仕入れで453万円 売上平均520万として
粗利益70万そこそこだわ
権利金2600万 改装設備費が800万
ホステスの前渡しと契約金が900万 スカウト料が100万
ここの権利金やなんやかで300万 締めて4700万円なり
計算通りにはいかないもんだな
見てくれてありがとう!
このままじゃじりひんだわ
作詞・作曲:大沢晶子
歌:大沢晶子
me
(upbeat music)
領収書を出しできませんが。
終わりました。2時間ほどベッドでお休みになれば、お帰りになって大丈夫ですから。
おい、副長
はい
今朝何人だ
あと3人です
以上で終わりにしたいと思います。 では、ご協力ありがとうございました。
上身をもっぱらにして、全物に三下すべし、陰もするとき、全物三下の苦毒力我を救いて、精神をならしむ。
この苦の苦欲無下の精神、精神、象徴せし無所なり、精神一元の無力、また同じ御先祖のなり、その利益余りと
上身、強引に受け送られ、
その大事な御学は我、例え過去の悪行多く重なりて、衝動の因縁ありかも仏道によりて得道せし、所仏所尊、
我を仰みて、業類を下脱せし、命格度を触りながらしめ、その苦毒法門あもねくに、無人法界に十万名隣、
上身を我の身とすべし、仏の御釈は我らなり、在根をして、生因せし無るなり。
一眠りなさいます
自分で
千葉の昭和原稿どうした
津田沼支店の支店長さんと自重さんがお代わりになりましたけれど
購入の方が引き継いでくれます
移動したのはあそこだけか
はい
見てくれてありがとう!
大丈夫です
鉢植えの水、忘れないでね。
頼まれたこと全部調べました 私人まずいんだよ
読めればいい
看護日誌より面白いよ
中岡府長さんって独身なの 私ぐらいの年からずっと委員長先生の2号さん
なんですって 一生一人の男性に耳心も捧げてるって
わけ お給料は水塗りばっか見たい
あの もういいかしら
ご苦労様 お約束の10万よどうも
また更新所のバイトあったらよろしく
今届いたわねえどう
うまいよく似合うよ
ありがとう これ前から欲しかったんだ
ママになるんだから 勘録つけた方がいいね
なっ 少しくすぐって
なみこ幸せ
ねえ 店ほか買った方がいいんじゃないかな
気に入らんのパパそうじゃないけどね カールねの2回ってのがちょっと気になるね
平気よ
ん
私は古いんだね
ママに気があるんでしょ中古よ 許せへんぞ
違うんだよ
お前だけ まあまあ酒屋のおじさんから聞いたんですけど
うちの上の5階のクラブ売りに出てるでしょ なあみこさんにどのみに行ったそうですスポンサーはもちろんなら
ばやし先生よ
テラックスに改装して3月にオープンですってよまま あったまいきちゃう
お待たせママ あら私も今来たところよ
おコーヒー 日はすぐ行くから
お話していっ 独立しようかと思って
あら それはおめでとう
喜んでくれるのもちろんよ他のことじゃないんですもの ママにはいろいろお世話になりましたけど
今日限りお店の方を辞めさせてもらおうと思って よろしいかしら結構よ
お店を持つのはホステスの夢なんですもの さすが
ついでにもう一つあるねのお客のグラスに埃を落とすような真似はさせないわよ なんだママ知ってたの
手間が省けたわ
省いたてなわー あとでつけが待ってくるわよなりこさん
バーデンバーデンってお店の名前 ならばやし先生が名付け親なの
気にして貼ったわママのこと
ママに気がある証拠だっていじめてやったの そんなことあるはずないもん
何するの
神戸の奈美子さん 顔洗って出直してらっしゃい
じゃあお先に
ありがとうございました
ん おはようございます
遅くなっちゃって 並子はクイーンしたわー
ああああああ どうぞ一元さんです
サラリーマンには見えないわそれはねーですねー 建築家とかさ
いらっしゃいませ まあまあこちらねずっと待ちかねたったのよ
そうですん
どうぞあげるん
ママ
銀座はじめたんですはい今年から
あのどこかでお目にかかったことがありますかしら
で僕は 安島ています
どうぞご卑怯に安島さん
ああああああ あらー理事長さんいらっしゃいませ
俺は安島先生 いいつ軽ねお運びで
ありがとう 相変わらずモテてますなぁお知り合いだったんですよ
いやーこの先生にはねいくさびさにでおかぶを奪われっぱなしようこちらいくら聞いてもお仕事を教えてくださ
らないよ君だ想像つかん全部外れたのよ 安島さん
まあわかるんです
予備校の先生には見えないし
ママのおもちゃ先生勤まるわけないよ 芸術家かしら感じいやー見かけ倒しってこともありますよ
ますますわからなくなってきた ママ高3回
高3
国会議員の秘書 未来の政治家だよ
分からなかった お見それいたしました安島先生
はっはっは アルスクしてない
(車の音)
ありがとうございました。またぜひ。
バイバイ。
はい、バイバイ。
バイバイ。ありがとうございました。
バイバイ。
さようなら。
ありがとうございました。
おやすみなさい。
またどうぞ。
おやすみなさい。お気をつけて。
(車の音)
カルネ
手帳か。
(車の音)
ご視聴ありがとうございました
委員長室ですもしもし府長さんでいらっしゃいますか 中岡ですが
突然お電話をして申し訳ございません 私山田奈美子の雇い主で原口と申します
山田奈美子さんというとうちの患者さんでしょうか あら
ならばへ先生がそうおっしゃってるんですか
どういうご用件でしょうか 実はたくし
カルネという銀座のクラブの経営者でございます ならばや先生にはご卑怯に預かっておりますが
奈美子の問題では私もほとほと手を焼いておりまして 府長さんにまずお詫びを申し上げてから
これ以上ならばへ先生にご迷惑のかからない処置をとろうと決心いたしました もしもし府長さん
委員長に迷惑とはどういうことでしょうか 実はたくしすぐ近くの競技場に来ておりますのよ
本来でしたら病院にお伺いするところですが一目をはばかるお話でございますし 恐れ入りますがほんの20分ばか
り表でお目にかからせていただけませんでしょうか
委員長のプライベートな問題で どうして私がお会いしなければいけないんですか
もしもし ならばやし先生は奈美子のために2億円近いお金を使っておられます
それもこの2ヶ月たらずの間にです
でたらめ言わないでください 委員長先生がそんな馬鹿なことなさるはずございません
私散歩がてら20分ほど競技場のベンチでお待ちしておりますので では後ほど
ごめんくださいませ
洗濯物お願いします
あの委員長先生はね
(upbeat music)
[MUSIC PLAYING]
[SPEAKING JAPANESE]
(upbeat music)
何だにょもみたいな口きやがっている
25年間も純粋な愛情を捧げたあなたを裏切って
2ヶ月前に知り合ったホステスに
2億円もつぎ込んだって
神戸の何事を呼んだのどう
お魚なのは結構だけどね
府長さん粗末にしちゃいけませんよ
あの手の女のや気持ちは大火事になりかねないんだよね
いい加減にしろ
だから静かなところでお話しよって
時間がないんですぐに病院帰らなきゃいかんのだよ
大事なお話なんです