架空名義預金者の秘密帳簿を移し取った黒川の手帳を武器に
ハイミスの銀行員から銀座のクラブカルネのママに変身した原口もとこは
大口預金者である奈良林委員長の丈夫中岡副長をそそのかして病院の裏帳簿を手に入れることに成功
公職の予備校の理事長橋田を次の獲物に狙っていた
一方亡き父の後継者として大日選挙に立候補を余儀なくされた安島は
利権絡みの政界進出に踏み切れぬまま孤独な元こと夕焼けの海辺でひと時を過ごした
カルネの元ホステス奈美子は奈良林の援助でカルネのすぐ上にクラブの開店を計画して 元こと対抗
赤坂の両手梅村の仲井島崎住は 口うるさい女主人に黙々と使えながら男たちをクールに観察していた
ついに奈良林を由島の旅館に誘い込んだもとこは 黒川の手帳をかざして単額の出す税所得を架空名義を金して
いる事実を追求して
5000万円の口止め料を要求した 意気揚々とカルネに戻ったもとこの前に本物そっくりの黒川拍子の手帳を持つ
安島が待っていた
♪~
100万円の束で3000万入ってるんだ
数えてみなくていいのかい いいえ
先生を信用しておりますもん
そちらの中身も一応改めさせていただきます
全万でいいじゃない
2000万ございますわ
合計5000万確かに拝借いたしました
何を言ってやらんで返すつもりはないくせに
じゃあ頂戴してもよろしいんですよ
5年に及びません
どうぞご安心くださいませ
念のために断っておくんだけどね
このこと他人に喋られちゃ困るんだよな
年賞書きいたしましょうか
ならばや先生の架空名義
および脱税の件については
税務司や警察に対して秘密を守り
今後一切ご迷惑おかけしません
なもないりませんって
世の中ってのはね
ギリッと人情の世界なんだから
約束さえ守ってくればそれでいいじゃないか
ありがとうございます
おかげさまでカルネは潰れずに済みます
ところでねこの金だると分配するんで
私はいつも一人ですもの
この件がもし他人に漏れたら
それはならばや先生
ご自身の責任ということになりますわね
領収書を用意してまいりました
俺はね今度のことについては
銀行相手取ってね損害賠償を請求したいぐらいなんだよ
国民の預金って何と法律だって
認めてるじゃないか
そのようですわね
私の格好名義の預金どうやって調べたんだ
それは申し上げられませんわ
でも国税局が脱税者摘発で銀行調べるとき
消去法を取るそうですわ
核名義の預金者リストを銀行側に出させて
これはならばや先生ではないかと一々聞く
銀行側は黙って首を振る否定されたものを次々と消していき
残った口座がならばや先生のものと分かる
君は銀行とどういう関係があるんだ
聞きかじりですわ
表彰になれば
税務署に追徴金をごっそり取られた挙句
ならばやし病院は患者さんに速報向かい
医師会の妻弾きにされることになりますわ
聞いてますとね
バーのママがまるで国税局の役人みたいなこと
言っちゃいけませんよ
五千万ならお高くはないと申し上げてるんですわ
銀行に預けに参ります
私はこれで
お気が向きましたらまたどうぞカルネの方にお越しください
お待ちしてますわ
ちょっとこの荷物タクシーまでお願い
私はこれでお先に失礼いたします
あじゃあもし電話がありましたら病院の方へ連絡するよ伝えてください 調べればそれだが
パパと引き払ったそうです 引っ越した今日は管理人も聞いてないそうです
はい私だ 第2病棟の山下さんの人数が始まりました
よし分泌する時すぐ行くよ 灰皿ぐらい綺麗にしてください
何ぼんやりしてるんだよ 忙しいのに
すいません
金庫の鍵です
革命予期の通帳は 昭和銀行津田沼支店ほか5冊
総額4億2360万7800円です 府長
長い間お世話になりました お暇をいただきますよだからたった今待遇改善すると言ったばっかりじゃないか
私はもう委員長にとっては必要のない人間ですから 誰がそんなこと言ったんだ
なみことかっていうホースですと別れてください や気持ちでも仕上げてるんじゃないんです
委員長先生のために 病院のために私
黙っていられません
クレジットカードのお買い物も 一度に
10万も何百万も おかった
以下へにしろ 音だにをもみたなくちきあってい
君は看護婦なんだよ ねっ
不調というのはね病院の中をちゃんとやってくれてれいいんだ
あんだーっ 封封の面白い
女と別れろ 金使いがあれ
ちょうだいちゃいけないよ 今年が外で何を使おうと私が稼いだからじゃないか
君に文句言われる筋合いないんだよ
市子
まるけんちゃん知ってるんだからね
けんちゃん 植木のリースやに行っといてよ
毎週同じようなものばかり持ってくるんだったらお店を変えるってはい それからうちの化粧室貧弱でしょ
洗面台取り替えるから見積もり出すように言ってちょうだいはいわかりました
てるわねーまま 奈美ちゃんの店にお客とられたらアウトだ
あらーなみちゃんいらっしゃい
あらー なみちゃんが来てくれるなんて珍しいわねぇ
やっぱりママなのね何のこととぼけないでよ 泥棒猫みたいな真似して口の引き方に気をつけてちょうだい
これでもあなたの元の雇い主なのよ ならばし先生を返してよ
こんな汚い手を使うのもいいかげんにしてもらいたいわ変な言いがかりは良してちょうだいよ 汚い手を使って
カルネをやめたのはそっちじゃないの
なみちゃん 一体何があったのよ
5回のクラブはできなくなったのよ ならば先生が突然お金を出せんって言い出し
改装は進んでたし女の子かけて10人も集めて お客さんの案内所をかけてすり上がってたよ
前で忙しいんだから帰ってちょうだいあなたの愚痴なんか聞いてる暇はないのよ ママはじめから私の店を潰す
気あったやんわ
私がカルネをか大きな店のママになるもんやからしかしたんわ
ならばやし先生に捨てられたのねあなた あの先生は意外にケチだから
あなたなんかに大金をつい込むのがバカバカしくなったんじゃない
お前なんかにお前なんかに軽いを潰されてたわる
よせ 押すんだ
マジなんてことすんだ この裏目は一生忘れられないからねママ
今に思い知らせたら 出てくるよ
ダメだ
銀座で商売できないおじさんになるからさ
大丈夫よお店開けるから何このことは忘れてちょうだい
まあもう大変ですね
ん
♪~
また抜け上げですか
安島先生
先生
女より選挙ですよ
いいコートですね
裏はミングでしてね
うちの生徒に
誰のおかげで
当選できると思ってんだよ
家の明け身ですわ
あれが今流行るのニグハウってやつか
驚いたねママ
(♪BGM)
せっかちな方ね
カルネの4倍もある大きな店もしたくないのだ
買ってくださるんですか
あんたがその気になれば考えるよ
お上手で理事長さん
ルダンが近く売りに出されるらしい
ルダンのことです
私にやらせたいお店ってフロアが40つ
コステスは30人から40人
14位は支配人が7、8名大きな店だよ
職大より大きいですもちろんさ
代理ママがいてママ一役大ママだよ
あと10年はかかると思ってた大きな夢だ
まあ2億5、6千万と踏んでるんだね
そんな大きいママにだったら
投資してもいいと思ってるんだよ
俺の彼女にこんなちっぽけな店がない
男はスターからね
銀座市の大ママだなんて夢のような話です
山田奈美子さんという方から7回も電話がありました これが特別病室の飯かはい1日4万円の部屋です
料理一品減らせる消費収入だけはい
あの 私の経緯上がるんでしょうかん
あっ 長さん本当に首になっちゃったのかなぁ
お茶の類やはれじゃっこいでも買ってきましょうかねー 無駄とかですなぁ
生徒一人の年間納入金は平均1000万円 その内容は事業料及び設備費が300万円
地方出身者は料費とクラブ会費が200万円 学債と呼ばれる学校債券が300万から500万であります
橋田理事長の経営する医学ゼミの場合 推薦制度の評判を取り地方の開業医の指定の入学がここ数年急増してお
ります
推薦料は一人100万から1000万以上5段階に分かれており 本人の成績
志望校により細かいランク付けがなされております 推薦とは偉大とのコネを意味し
橋田理事長個人の製材会医学会への顔の広さが着々と実績を積み重ねて受験産業界の 優と呼ばれる
橋田学医学ゼミの今日を築いております 議題の理事長としてはね俺お前の中なんだよ
国会の文教委員なんか選挙時色面の見てるんだよ 地獄の沙汰も金次第ってやつだなぁ
中だな 橋田常押個人の資産は
同産不動産を合わせて15億から20億円と推定されます
推薦料は100万から1000万以上 これだ
裏口入学な線量税金逃れの革命預金にしてあるんだ
銀座市の大ままも夢じゃないわ
ルダンは きっと手に入れてみせる
(電話の着信音)
橋田さんかしら
もしもし 原口でございますが
もしもし もしもし
失礼しちゃう
ありがとうございました。
おろし中に失礼しております
私新栄生児の村井と申します
ならば先生からこの部屋の売却のご依頼がありまして
私に断りまく勝手なものやめておいて
ご購入の際の所有権移転登記は
ならばやしケンジの名義になっています
私の名義に従う約束でこうなんです
先ほどミンクほか毛皮のコート
3点壁の油に点引き取らせていただきました
これもならばやす先生のご依頼で
立ちの木は一週間以内にお願いいたします
どうも失礼いたしました
私は何も悪いことしてないのに
ママのせいや彼のママにはめられたんや
お店もマンションも何もかも
見る見るにお金で打ち上げないしたら
立ちの木先にお困りのようでしたら
手前どもでお役に立てるかもしれません
お電話をどうぞ
会長さんいらっしゃいません 今日は誰
橋田さんごみえになってらっしゃいますならば先生も間もなくまた一気に 私はこのくずもちをごしそうなに来
たんだからね
ただいまお茶をありがとう
うん前ねうん
おかみの気持ちは変わらんかね
いい書いてがついたら梅村は手放そうつもりのようです
予備小屋 抜け目なく狙ってんだろう
不動産や抜きで買い去った子なんてことをやる ケチな男だからねぇ
ああああああああああああああああ
うん
私 こう締めたらお前はどうぞ
先のことはまだ何にもうーんその若さでばあさんの 惜しい目取り替えるまで付き合うことはないよねえっ
いらっしゃいません どうもそこなりまして
出分けに出産があったもんですかああ
えっ さっきの話ねいつでも相談に乗ってあげるからね
どうぞ
失礼いたします
さえない顔してるよならば s 先生
お恥ずかしい次第でして 彼女が銀行辞めた時のつまみ具合はまあほら
うちはの始末だがね お客の金を巻き上げるとはした高田娘だねぇ
黒川の手帳に 架空名義の預金者のリストが全部書いてあった
ずダムましてんの予期は全部引き上げるぞって 本店の重要でを脅かしていたからねしかしね会長
国税局に密告されたらことだと思いましても 水水5000万
やっぱり
原渕本子が勤めておった昭和銀行に下駄を預けるべきだったでしょうねぇ カルネとかいうクラブにゃ橋田君帰
ってるそうだね
あの女に首ったけなんですよ
女欲が深いからねぇ 先生の5000万で
味を占められたら畑迷惑ですよ
今日の会合には興味もないし別に意見もありませんから おかみさんが皆さんよろしく言っておいて
じゃあまたねあもしもし 風邪引かないように気をつけて
はいそれじゃ失礼 どうも
急に呼び出してごめんなさいいいえ 昼間退屈してますから安島さんこそお忙しいでしょうね
いや会合さをってね あなたとおしゃべりしてる方がずっといいと思って嬉しいわ
ご注文を 甘茶いただきます
かしこまりました
ていません いつも
生き生きとしてますね あっ一人だからちゃんとしなきゃって気を張ってるのかしら
僕はね本当こそというつでね うん
ほら 1日伸ばししながらどうしても決めてしまいたくないことってあるでしょ
選挙にお立ちになるのが気が進まないのかしら
親父がね もう少し長生きしてくれると思ったもんでね
私は 何も起こらない人生が憂鬱で銀材飛び出してきましたわ
幸せだと思ってないけど 少なくとも
明日のために今日を生きてるって気がしてるんです
あなたの明日ってな
希望かしら もっと豊かに
大きく生きたいって願望みたいな
野心家なのかな
えっ 自分を試してみたいと思い出したのは
最近のことですけど
しかしねうん
しかし 冒険には
リスクがつきもんですよ
例えばね
例えば夕べの喧嘩でもね もし相手が男だったらあなたは殺されていたかもしれないでしょう
浅ましい女だと思いになったでしょうね いや僕は政治の世界でもっともっと浅ましいものを埋めてきています
私はあなたの恋人になってもらいたいんですよ
橋田さんを買いになったんですか
急にお話がまとまったらしくてそれで私も不安になってすいませんを呼び立てしたりしていいのよ あなたの
こと私が引き受けるから
梅村からお暇が出たらその日からでもカルネで働いてもらっていいのよ ありがとうございます本当に助か
りました
ねすみえさん 梅村は名の通った料亭ですものね
大蔵の値段がついたんでしょうねー 確かなことはわかりませんけれど
建物は古いから土地のお値段じゃないでしょうか あのあたりは確か坪350万って言っておりましたから
60坪あると思います 350万として
2億1000万ちょ 私にはピンと来ない金額です私もそうよ
橋田さんは 料亭の経営にまで手を広げるおつまりかしら
土地の値上がりを待ってお売りになろうつもりじゃないでしょうか
すいません私あの買い物だって出たもんですから
失礼しあの もう一つだけ聞いていいかしら
はい あなたと
橋田さんとは他人じゃないのかしら そんな風に思ってらしたんですかあの橋田さんがあなたみたいな人をほ
っとくはずがないなんて
思ったりして いやですはママさん
あ
住み込みの中にてなんか出したら苔に関わってでも持ってらっしゃるんじゃないでしょうか お偉い先生方でも
男には変わりないんですのにねー
ごめんなさいね変な想像しちゃって 橋田さんとは本当になんてもありませんから気にしないで信用してるから
わざわざありがとうこれからも遠慮なくお電話を頂戴ね住みやさん
この土地はあなたのもんですかいいえ 梅村菊さんという人の所有です
いずれ近い将来に私が買い取ることになるかもしれないので念のために法務局の 当規模を見て当本を取りたい
んです
赤坂のこのあたりは料亭が多いですねー 梅村さんもその一件です
この辺だと都合350万は言うでしょうからな 敷地は何つもありますか
60坪ぐらいだと思いますけど ニューク1千万か
高い買い物だ やはり低等に入ってるかどうか確かめた方が安心ですな
お名前は 原口もとこです
元は元旦のがん
所有権移転 昭和57年1月16日
原因 昭和57年1月16日売買
所有者 品川区江原八丁目258番地
橋田常を
ありがとうございます はい
わかっております いや今後ともよろしくご丁寧にどうもいずれまた
はいそれじゃ失礼します
これをお願いします もうだ
はい安島です あこれはどうも会場
はあの忙しいなが教宿でございます ありがとうございます
me
上に水とロムとってたからねぇ 今夜です
私からの音が待ってんだろう えっそれはもう
普段ねー 織り主とね交渉中なんだよ何もいいねで買うことないからねー
毎晩ママの顔を思い浮かべてついつい野暮に追いまくられてね 今年は何に医学部を入れなります
うん それもうまくいきそうなんだよ
成績が悪くてねー おたげの息子を持った
中央たちがだ 偉大に合格と決まった時の喜びを大変なもんだよこれ
まあ海洋行ってら何が何でも子供を後継ぎにさせたいらしいんだよ まあ呼び込むようにつきでたとこだけどな
大した政治力ですよ あそうだ今夜もね偉大の理事長に一席儲ける約束したんだよ
10時頃に明かれるから風呂とも入って待ってて
あそうだ 終わりけど
先に行くから 愛してるよ
(upbeat music)
どうしてこんなことに
なことはがんよ
あと味が無視する
ママはこの腕の中
トルダンのママになってみせます
割り授乗さん
そういうところは
僕ママに売れちゃった
この綺麗な手を
いつまでも大事にしなくちゃね
彼氏なんておりません
一人ぽっちですね
誰なの返事をしてちょうだい
どうして私に電話をかけてくるの
もしもし何とか言ったらどうなの
もしもしこの手帳が国税局の手に
渡ったりしたら
芋づるしきに脱税がバレて
大変なことになりますわよ
よって梅村を五千万円15年月付で
私に譲ってくださいますわね
理事長さん
ゆかりかるねんが
お前のことによって手を出すな