[音楽]
[拍手]
赤坂のマンションの購入だって
1億円はしたでしょうね
奈美子の贅沢な買い物や月々の生活費が
もう5000万以上になってると思いますわ
だから委員長先生は奈美子のために
2億円近くも使いになった
計算になるんです
奈美子は我滅女だから
これから先委員長先生から
いくら絞り取るか想像もつきませんわ
奈美子の優雅な生活が目に浮かびますでしょう
一等値の高級マンションですもの
そりゃ広くてデラックスですわ
インテリアだって家具だって超一級品ばかり
まるで岐阜寺のサロンみたいじゃないかしら
外国製のふかふかの絨毯豪華なシャンデリア
一匹何万円もする珍しい熱帯よ
関陽寺の緑に囲まれた
素敵なサンドルもあるそうですわ
もちろんベッドルームもやめてください
もうたくさんごめんなさいね
でもありのままお話ししといた方がいいと思って
私のアパートは古いモルタル作りで
6畳と4畳半です
あの病院で25年間働いた私
月給は22万円です
たったの22万円病院を切り戻してらっしゃる
不調さんなのにひどいわ
私が若い頃の並部足病院は
経営が苦しかったんです
だから看護婦の給料も安くて
でも今は流行ってるんでしょ
それだって25年間も頑張った
不調さんの功績じゃありませんか
委員長先生のために
献身的に働いてきたんです
自分の欲も捨て結婚もしないで
ただ委員長先生と病院のために
25年間
ねえ不調さん 三婦人科の個人病院てのは
そんなに利益が上がるもんなんですか
やってる病院はそうかもしれません 保険の効かない
自由診療の現金収入がごっそり入ってくるからでしょうね 私にはよくわかりません
じゃなきゃ 委員長先生がナミコのために
2億円も積み込めるわけがない
不調さん こんな酷い目にあっても
まだあの病院のために働こうつもりなんですか
10年を過ぎた男が 若い女に狂うと命取りになるって言いますでしょう
あの溺れ方じゃ これからもナミコのいいなりでしょうねぇ
ナミコの方だって委員長先生を話しはしませんわよ またとない金ズルですものね
上野工事はかどってる?
ええ、おかげさまで
クラブバーデンバーデンの開店には
ママもご招待させてもらいます
それはどうもありがとう
無事に開店できるといいけどね
いけずカルネなんか踏み潰してしまったから
偉大な理事長たちとはね
俺お前の中なんだよ
国会の文教委員なんか選挙時
いろいろ面倒見てるんだよ
地獄の里も金次第ってやつだな
理事長さんにお願いすれば
怖いもんなしですわね
ナミコのことは
ならば先生に任せてきゃいいんだ
私はせっせとカルネ買おうかなね
ママありがとうございます
すじまさん今日まだお見えにならないんですのよ
お忙しいのかしら
どこをうろついてんのかね
いずれお父様の自慢を継いで
選挙にお立ちになるんでしょ
あのぶっちゃに気があるのかい
これ取ってきなさい
ありがとう理事長
お前らちょっとほら胸広げ
これ欲しくないのかこれ
お前もしょうか
今日はよく働いて
オペいくつやった
朝の中絶が4人
乱走的質が3人
子宮が2人
帝王節解が3人おさんが4人です
ところでね
府長給料いくらもらってるんだ
22万円です
ちょっと痛い
じゃあ25万に値上げだ
大学での看護婦よりずっと前よ
何ふくれつらしてるんだよ
あんた機嫌悪くしたら私の仕事狂っちゃうじゃないか
え?
そういうもんなんだよ
長年のカップルってのはね
あんたの仕事はもうやめよう
やめてくださいキムチをですね私を信じておくれて言っててやるんですね私はね カナエよ
誰よりも前のこと
暑いバンチャとも飲みたいなぁ ありがとうございました
誰かいるんだろう おやすみなさいませ
しっ まあ冷たいよ
おやすみ
各名義ともで行く 定期預金9570万円
実際名義橋田常 東京都渋谷区代々木市のみの8
橋田学院医学ゼミ理事長橋田常
me me
いいよござんすよ 会長さんがご機嫌ななめの日はついてないんだから
カモがねぎしょっておいちにってね
まあとにかくいらしてくださいますよ
ジャンの虫が起きてきましたでしょしめしめ
じゃきっと顔を見せてくださいますよ ねっ
じゃあごめんくださいおかみさ小月堂のクズ持ち買ってきなせいご苦労さ これさえれ会長さんご機嫌なんだ
よね他の方はお酒でよろしいでしょうか
そうだねおビールでも水割でも勝手にやってもらってれいっさ はいあそうそう
安島の坊やから電話があって来られないんだけどね まあ会長さんには風だとかなんとか作ろうといてよ
生意気な坊やだよ あれや不祥の息子だね
ママに頼まれた女んだっけな
忘れた、自分で買えばいいよ
医学部進学ゼミナールの多角経営に見る予備校やの経営感覚と実力
他にも授業やってるのかしら、あの人も
私は今後の仕事をしているので、私はあなたのために時間を割いていることを願っています。
私はあなたのために時間を割いていることを願っています。
あなたはとても良い先生です。
あなたは言い訳をしないでください。
(笑)
一等値の高級マンションですもの
そりゃあ広くてデラックスですわ
インテリアだって家具だって超一級品ばかり
まるで寄付寺のサロンみたいじゃないかしら
外国製のふかふかの絨毯
豪華なシャンデリア
素敵なお前を思い出す
あきれた
受験ブローカーじゃないの橋田さんって
どなた?
中岡です
あ、あなたは?
私は
中岡です
中岡さん
まあああああああ不調さん 良く来てくださいました
嬉しい私のことを思い出してくださって
なんだか自分が惨めで なんのために私25年間
私バカだったんです あのマンションを見て
あの女を見てるうちに
私なんだか わけがわかんなくなっちゃっ
ん
不調さんぐらいのキャリアでしたらあそこやねんなっても 引く手余ったでしょうねもう看護婦はいやなんです
今更別の病院で苦労する気にもなれませんし
じゃあ 椅子思い切ってご自分のお店を持ったいかがですか
喫茶店なんかどうかしらねー
思いもしませんでしたわ 私が喫茶店なんて
女の子を一人雇えばなんとかなります 立地条件さえ良ければお客はつくはずですし
毎日現金が入ってくる商売ですから間違いはありませんしねー でも
権利金とか改装費とか随分と資金がかかりますでしょう お手伝いさせていただきます
委員長先生に お金を出していただくんです
そんな 手切れ金なんて私
私先生のお情けのお金なんて嫌なんですそんなお金はわかりますよ 不調さんのお気持ち
私のお気持ちが悪いんですよ
私 何をすればいいんですか
だって突然なんだもの
渋谷まで来たもんだね
ママのマンションはこの辺りだと思って
嬉しいわ
乗らない?
だってこんな格好じゃん
人のいないところ行こうか
海、嫌い?
海?
いいえ、大好きよ
妊娠中絶はほとんどが自由診療でしょ 1ヶ月に100人も200人もの中絶希望者が来るんですってね
手術は毎朝早く診療開始時間前に 院長先生と府長さんだけで親になるんですってね
その現金収入が裏長傍になってるんじゃありませんか 病院の会計とは別途のすごい収入
それが税務署にわからない架空名義予期になるわけでしょ そうですよね府長さん
何円もの銀行に架空名義で定期預金なさるんですもの きっと何億ってお金になるんでしょうね
はっきり言うと脱税したお金ですよね 府長さんしか知らない裏長傍の収入
原宿さんどうしてそんなこと院長先生が並子に継ぎ込んだお金も その架空名義予金から引き出されてるん
じゃないかと想像がつきますけど
そうなんです 私が苦労して守ってきたお金を
あの女湯水のように使って
裏長傍 一晩だけ私に見せてくださいませんか
秘密は絶対に守ります 委員長先生を急げして並子と手を切らせるにはそれしか方法がないんです
私を信じてください 他人に漏らすようなことは絶対にしませんから
カルネの裏長傍です 引き換えに市長さんにお預けいたします
私を 信じていただけますわね不調さ
並子みたいな女をのさばらせないためにも 私たち泣き寝入りしちゃいけないんです
委員長先生の目が覚めた時 私たちきっと感謝されると思います
あった
ん
(upbeat music)
you
本当は無口なんだね
だって
それに
海へはいつも一人で来てたから
前のお勤めが
一日中白い壁の中に閉じ込められていたし
お友達もいなかったから
一人で波と話してたの
安島さんは?
魚と話をしてた
海に潜る
あら、じゃあスキューバーダイビング?
エンディング?
安島さんだったの
去年の秋の終わり頃
あそこの岩場で
あの時会ったのはどっかのおやるで
カルネのママじゃない
見てごらん
ほら
きれい
海の底はもっときれいだよ
いろんな魚がいてさ
で、その魚と話をするわけ
一緒に散歩しながら
そうするとね
地上のいやなことを全部忘れちゃう
♪~
私をどこへ連れてくつもりだい
静かにお話ができるところです
わかってるよママ
ナミコの店のオープンについちゃうね
あんたに挨拶しなきゃ悪いと思ってたんだ
だからおデートを承知してくださったんですか先生
きつい言い方するなよ
ナミコに内緒にしとけばわからないことでしょ
よいしょ
ちょっと入ると静かでしょ
いいのかよママ
やだわ先生 女に恥をかかせないでください
(カメラの中に入る音)
妙にこう 喉が渇いちまってね
よいしょ ママ
あら お風呂のお湯がふれてるわ 止めてこなくちゃ
よいしょ お預けか
(笑)
ゆしまのステンジン様がすぐ近くなのよ
ほら落ちた地からのお芝居 ゆしまの白梅ご存知でしょう
まま綺麗だねー お芝居の話してるのよ
いやほんと すっかり銀座の水がこうなれちゃってね
垢抜けしちゃったよ それに
ママの観録もついたしさ 怪しげな魅力っていうのがね
お上手ね先生
嘘なんか言っちゃいませんよ だってほら理事長だってあんたに狂ったけど
あの方のことは言わないで
やるこのことをしたらおって腹立てるだろうね
喋るおつもり?
言うわけないでしょ
腹立ちまいけないあんた このことを何処に言ってしまったら
ことだからね
ごめんごめん だってあんたがじらすからいけないんだよ
こういう話になっちゃうじゃないか
早く着替えしようね 早くおいで
ねえママ ちょっと何してんだ
お風呂浴びてらしたら
お風呂なんて後でいいじゃないか
あ 待って先生ね
恥ずかしがることないんか小娘が やるまいし
待ってね 待って先生ね
ちょっと苦しい
じゃあ帯を解かさせて
いい加減にしろ 誘ったのはそっちじゃないか
だから静かなところでお話しよって
だからって 奈美子のことだって後で相談するって言ってんだろ
大事なお話なんです 今聞いてください
私はね時間がないんですぐに病院帰らなきゃいかんのだよ
ごめんなさいね 先生
なんだよその大事な話って
お金を配食したいんです
奈美ちゃんの立派なお店が上でオープンされると
お客様は3階で降りずに
5階の新しいお店の方行ってしまいます
このままじゃ カルネは潰れますわ
どうして私があんたのところ保証しなきゃならんの
だって先生は奈美子をうちの店から連れ出して
デラックスなマンションに囲って
その上カルネの上に立派なお店を開かせて
おやりになるんでしょ
カルネは踏んだり蹴ったりですわ
回転についてはね
あんたに後で挨拶しようと思ってたんだよ
ありがとうございます
そういう話はさ
私を喜ばしてからするもんじゃないか
気分壊しちゃうだろう
申し訳ありません
気になってそんな気分になれなかったもんですから
参考までに聞くんだけどさ
あんた私からいくら金を借りたいの
あの恥ずかしいんですけど
わかってんだよ水商売の台所は
助かります
いいから早く行ってみ
ご千万です
五千万拝借したいんです
冗談言っちゃいけないよ
カルネは今それだけ必要なんです
先生でしたら
それぐらいのお金すぐに出していただけると思いますけど
私が金持ちに見られたんだね
本当にお金持ちなんですもの
ちょっとままあんたの話ね
桁が二つほど違うんじゃない
ご千万お願いします
どうも50万でお礼付けようよ
じゃあもし私が美体一問も出せんと言ったら
どうするつもりだ
先日ならばやし病院の裏長房を拝見いたしました
それどういうこと
二重長房のことですわ
自由診療の現金収入は病院の会計とは別会計ですものね
税金はかかっておりません
閣議で預金なさっている金額から言えば
委員長先生のご自由になるお金は4億円以上もあるんですもの
やっぱりお金持ちですわよね
私がそんなに金持ってるわけないだろう
税金の深刻にはね
税理士が多少手加減をしてくれてはいるけどね
4億だとかね
核名義の預金なんてそれいい加減な話なんだよ
5000万拝借できますわね
いい加減しろ
私も帰る
何でこの子忙しいのに
島くんだりまで引っ張り出しちゃう
カルネなんてもう二度と行かないよ
あんたの顔なんか見たくねーんだ
昭和銀行津田沼支店
架空名義カンバラエイチ定期預金
1億3525万円実際名義
奈良林健二奈良林さん婦人科院長
この黒川の手帳には
5つの銀行に架空名義で預金なさってる
先生の隠し財産がメモしてありますわ
この手帳は警察か国税庁の手に渡ったら
長年の脱税がばれて大変なことになりますわね
もちろん新聞にデカデカと出ますし
追加の税金や罰金を何億円も払った上
ならばやし病院の評判はめちゃくちゃになりますわ
あんた私を脅迫するつもりか
とんでもありません
カルネの運転資金を貸していただきたいと
お願いしてるだけですわ
明日午後3時
テイトーホテルの2階のロビーでお待ちしてます
5000万は現金でお願いいたしますわ
あんた何者だ
おはようございます
(笑)
(音楽)
確かに拝借いたしました
俺の彼女にこんなちっぽけな水が出したら
男はスターからね
あなたの子にお掃除し
心配してくださっている
上に水筒を取っておいたからね