一子が喫茶店の開業を断って本から 離れていった日
奈良林病院が多額の脱税容疑で 国税局の捜査を受け
ただならぬ事態の中で安島さえも 本子を密告者だと疑った
その夜長谷川が軽ね現れて問題の 本子を首じっけら
追い詰める網の目が次第に絞られてきたとも知らず 両手梅村を手に入れて現在地のクラブ
ルダンを買い取ろうと野心を燃やす本子は ついに橋田と対決したが
架空名誉金を移した巧妙な橋田の作戦にあふれ 黒川の手帳は威力を失った
元この帰りを待ち受けて密かに危険を知らせてくれた安島は 軽ね以外のことに手を出すなと言い残して立ち去
った
me
ご無沙汰まま あらお元気それ何よりですあなたもなかなかお酒んじゃないのどうぞ
お店はやっとなんかはるめてきたよね お客様の出足も良くなりそうですがね
ありがとう
忙しい中をあなたに来てもらったのは他でもないんだけれど新聞なら読みましたわ でも国税局へ密告したの私
じゃありません
そんなことしても私は一文の得にもなりませんもの あなた
奈良林先生から 5000万ほど巻き上げたそうね
あっ 人撃の悪いことをおっしゃらないでください
あれは保証金ですが ならばや先生が家で働いてたなみこを無断大事にして
カルネのすぐ上でクラブをやらせようとなさったんですもの 5000万ぐらいの保証金をいただくのは当然だ
と思いますけど
じゃあ橋田さんの保証金となる一体何なの
ねえ 銀座のこの社会で起こってるってことは全部私の耳に入ってくるのよもとかさん
何をするにも職大の大ままのご意見を伺わなきゃってことですかしら そんなこと言ってな
ただこの世界でもねもっと信用ってものを大事にしてもらわないと困るのよ あなたのやり方はね銀座のクラブ
全体の評判を落としてることなのよ
ママとお客の駆け引きっていうのはどこにだったることでしょ
黒川の手帳でお客様を脅迫するのは 駆け引きじゃなくてあなたの場合譲りじゃないの
考えようによっちゃ暴力バーなんかよりずっと悪質だと思われても仕方がないわね
銀座を愛する者にとってねあなたをのやり方っていうのをじっと見てるわけにいかない のよ
ママに泣きついてきたってわけ 橋田先生も
ならばや先生も男のくせにみっともないと思いますけど
安島さんに知られても平気だって言うの
元銀行員があなたが お客様の弱みをつかんで
ゆすりまがいのことをしてるって知ったら 彼なんていうかしら
安島さんに知らせたければどうぞ 私は変わりませんわよ
あなたっていう人はっきりおっしゃって ママは
私がルダンを手に入れることがお気に召さないんでしょ 新顔の私に銀座市のクラブのママになられたんじゃ
ママのプライドが許さないってことでしょ そんな夢物語も耳に入ってくるわね
誰も信じちゃいないけれど 私は夢を実現したくて銀行を辞めて銀材出てきたんです
井戸の中のカエルに何がわかるっていうの あなた強引にね今のやり方で突っ走ったら必ず後悔するときが来る
わよ
今度は脅かしですか
私はお客様を敵にまいしてやっていけるほどこの世界甘くないのよ
ご親切は忘れませんわ
じゃあ私はこれで今度は ルダンのママとして改めてご挨拶
お客様のお気に召し上がりをお願いいたします
それでは先輩
お茶をお持ちしました。
おもてのお張り紙を外して
外来の診療を始めた方がいいと思いますけど
委員長先生何言ってるんだよ
医者や家具に逃げられちまって
どうやって外来さばくんだ
委員長先生の診療時間を増やしていただければ
なんとか中山先生と加西先生には
やめないって約束していただきましたし
家具の補充は来週中につきます
夜間とか休日は私がやります
私この病院の再建のためだったら
どんな苦労でも信じていただけないかも
知れませんけど
私この病院に骨を埋める覚悟で
月休だってあげる見込めねえんだよ
ボーナスだって出せねえんだよ
それでいいのか
俺一生あんた許すつもりはねえんだ
それでもそばにいる
触るなって言ってるだろ
もう二度とバカなまねはしませんから
おそばにおいてください
電話だよ電話
ならば市病院です
新栄少女の村井と申しますが
委員長先生ございたいでしょうか
村井さんって昭和銀行の津田沼してんに
いらしたあの村井さんですか
はいそうでございますが
中岡です不調の中岡です
あー不調さんこの度は飛んだことで
はいはいならばよしです
何とか会長の力添えをいただきましてね
競馬がれれば本当にありがたいんですよ
不調には何も話しております
水線量は一人百万から一千万円以上
水線量とは偉大とのコネを意味し
橋田理事長個人の製材会
医学会の顔の広さが
着々と実績を積み重ねて
これだけで証拠にならないお金を出した
付けその金額発生者のリストがあるはずだ
そんなものはクズ箱へ捨てなさい
黒川の手帳の人通力もはいそれまで
おやすみなさい
諦めないはより自重
脱税の証拠になるリスト
きっと手に入れてみせる
あなたも犠牲者の一人なんですよ
私はともかくならば
い先生やその他革命料金のお客様が
原口元子に脅迫されて
金を巻き上げられてますよ
委員長先生からお金を五千万円で
そうですよ
革命預金や裏長の証拠を握られて
今度の国税局の手入れだって
あの女の密告かもしれませんよ
そのくらいのことは
やりかねない女ですからね
あの原口さん委員長先生
府長さんもぐるだとお疑いになったんじゃ
ありませんか
私はただ委員長先生を追い詰めしようと思って
原口元子にそう言われたんでしょ
村井さん私あの女を許しません
原口元子殺してやりたい
ねすみえさんはい
根物語に橋田さんから
聞き出してほしいことがあるんだけど
実はルダンの売買に橋田さんが絡んでいて
駆け引きしなきゃならなくなったんだけど
何しろあの通りの海戦山戦の事業家でしょ
波大抵のことじゃ
私が逆立ちしたってかないっこないのよ
ママさんの役に立つことでしたら
やってみます
ありがとう橋田さんの一番親しい
依頼の理事長さんの名前と
裏口入学に使う運動資金を聞き出して欲しい
甲子園でいくつか取引のある
依頼の名前と橋田さんと親交のある理事や
教授の名前は調べてくれてあるんだけど
どの大学の誰にいくら使ったか
ということまではね
決めてにはならないわけですね
そうなのこのリスト見てちょうだい
これみんな橋田さんの呼び込み大学の名前を
だいたい頭の中に入れといて聞き出して欲しい
理事長や教授の名前も
この中の一人が当てはまるはずだから
ルダンが手に入るか入らないかの
瀬戸際なのよ
お願いできるわね
住居さんやってみます
国勢局の方は本庁に睨みの低い
誰だっけなのとこ山村大臣
その方から手を回してくれるからね
きそうだなんてそんな大げさなことには
なりゃしませんよ
会長のお力添えで本当にどうもありがとうございました
大体新聞が派手に書き立てるから
いけないんですよ
マスコミ公開ってのも見直しの必要があるね
ところだね
明日今度の安島の息子を国会に送り出したらね
そっちの方でも活躍してもらうと
せっかくあんた政治研究した
甲斐がありませんからね
今頃安島先生はね
カルネのままとデートでもしてるんじゃないですかね
ブラレちゃったのとんびり油揚げですよ
あんまり腹が立ったんでね
黒川の地上の花を沸かしてやりましたがね
女に煮えを飲ましてもてよなんて
無理ですよ
理事長梅村を五千万円で負けようとして
こんなんですからね
これは手掛けができませんよ
有意志ある料亭を何だと思ってのかしらね
バカその方がとんびり油揚げってとこなんですよ
あぶのかんとに一億五六千万が得分と
儲けられるとこだった
ルダンを買い取ってね
銀座市のままにのしゃがろって
こんたんだからね
ルダンてのあんたの餌だったんだろう
女の虚栄心を煽り立てといて
ただでいただいちゃおうっていうのが
理事長の口説き上手だもんね
いやいや安島先生のがずっと上手ですよ
こっちは懐ばっかり狙われて
とんだ三枚目ですよ
ねえあんた実害受けてないか
そういう冗談が言えるんだよ
いやいや黒川と情のね
しっぺ返しで国勢局に密告されるぞ
会長に脅かされてんですよ
そういうことやりかねない女だね
あいつはねかじやすじまの坊やが年頃だ
そうだけど大丈夫だの
さあね男と女の中
知らんの他って言うじゃんかよかみ
どう遅くなりました
ために待ってたんだよ
事務所開きの際には
皆様から結構なお祝いを頂戴して恐縮です
会長表の電話かりますよ
さっきの街に溶けた私の恋は夜が明けるまでのおとぎ話
囁きすれば夢の世界へ連れて行くための急行券
そうよ恋恋恋
働きすぎじゃないですか
大丈夫ちょっと胃がもたれてるだけだから
いらっしゃいませ
お待ちしてましたのよ先生
さあどうぞ
いらっしゃいませ
どうぞ
ありがとう
(ごちそうさまでした)
大そうな稼ぎだねーよ美光屋さんご上段でしょ会長これはね私がてっちゃあげたね偽のリストですよこれこのま
ま国勢局へ郵送すりゃ間違いなくて入れもんだね
冗談がきちんですから会長
ん
どうぞ
彼女への最高の贈りもんだよ富岡
赤い人いいねベッドでも連れ合う姿が目に浮かぶよ その贈りもんで女は一層もやーのことを受け合いだ
はっはっはー 会長あるノリですよ
愛しすぎちゃって子供まで作られたらことでしょ いやいやご楽園のことでしたらならば市病院で始末してもら
えねえ先生
えっ
私に払うちもとこのお下を書き出せっての メスが汚れるかし冗談いっちゃいけませんよ今うちはねカンコドリ
が泣いてるんですからね
どなたでも大歓迎でございます 審査員に縛り付けてやつだけですかね
やなこと言うねん アスススス私ね
外国映画で見たわよ頭のこのとこ抜き取って脳みそを抜き取っちゃってさ 植物人間にしまうってシール
それはねまあロボトミーって言うんですよそうそうそうそうそれそれやっちまって ジャパンよねあのね先生は
下半身専門ですからね
そうか 下半身のロボット
違いやっちまったはっはっは 女の子こんなの1時間も十分なんです
地球と乱走を摘出すればもう彼女はね一生子供を産めなくなるんです 乱走から女性ホルモンが分泌しなくなれ
ば女としての機能もセールもみんな消滅して
しまうつまり 彼女はね下半身のロボットに行っては
原口もとこって女はね
性的には植物人間同様の一生を送らなきゃならなくなるんですよ
お断りします
失礼しました
会長
ああ、ほってください
楽しみは先に伸ばした方がいい
丸橋先生
その下半身のロボット見るとかってのは面白いね
一生懸命実験できるようにこのメスを研いでいってもらえれば
(笑)
安島さん
会長さん
会長
だめですよ こんなところでうたたねなさっちゃ
風邪ひきますわよ
まだいたの
寝ちゃった 寝ちゃった
最近少しお酒 召し上がりすぎよ
体の方も考えてくださらないと
この間 お忍びで軽ねいらしたんですってね
もうバレてんの
いかがでした 首実験のご感想は
まあ男の経験あんまりないようだね
富岡君に惚れたのが初めてじゃないかな
わかることあったんですってね
あの若造め
だって十字架の踏み絵を思いついたのはあなたなんでしょ
リスト提供するって言い出したのは議事長だよ
恐ろしい 男の人の人は
いつもいい匂いだねえ子
え?
ああ…
(ドヤッ)
命が惜しくはないのかね
私を
なめてはいけないよ 富尾君
富尾君
(音楽)
先生、クラブ食代のママさんからです
お体にお気をつけくださいませ。くれぐれもご自愛を。
もしもしあらうちでございます
もしもし
いいえ
ゆうべこわい夢を見たんです
とても恐ろしい夢を
あんなこと生まれて初めてです
とうとう明け方まで眠れなかったわ
怖くて寂しくて一人ど酒を飲んじゃった
聞いてます
同じ部屋を取っておきます
♪~
お仕事?
お食事に行きましょうか
ダメ?
いや、会話は一つある
やっぱりお仕事なのね
新聞社の友人から相談を受けてね
医学部の不正入学の実態を暴くという特集記事らしい
これ、橋田さんの学校なのね
槍玉に上がったワースト5のトップに挙げられてるんだよね
まあ、これがすぱ抜かれたら
セラムも国税局も黙ってはいないだろうし
橋田理事を挟んだろうね
こんな重要なリスト、どうやって手に入れたのかしら
呼び子内部に手を回したんだろう
橋田理事長に反感を持っている職員もいるって言うし
金庫から盗み出してコピーでも取ったんじゃないかな
理事長は自業自得だとしても
社会的影響が大きいからね
このリスト一晩で私に貸してくださらない
そんなのどうするの
実は今、橋田さんと取引の最中なの
ルダンを買いたいんだけど橋田さんが邪魔をして
私が言うこと聞かなかったからそれで意地悪されて
橋田さんをやり込める証拠が欲しかったの
あなたにご迷惑はかけないわ
もちろん他人にも見せたりしない
橋田さんにちょっとお急ぎを据えればそれでいいだけなの
お願い一晩が無理なら一時間だけでもいいわ
このリスト私に貸してちょうだい
お願い私に力を貸して
あなたしか信じられる人がいないのよ
安島さんお願い
私を助けてお願い
両手梅村を5000万円だタクシーに譲っていただけますわね
仕方ないだろうな
5000万円15年月付でお支払いさせていただいてよろしいんですね
それも仕方ないだろう
ありがとうございます理事長さん
早速明日にでも
俺はした一番の飛行機で九州行かなきゃいけないんだ
ご旅行ですか
いや土曜日には帰ってくる
あそうだ月曜日の10時に例のホテルの喫茶地で会おうか
まあ留守の間には関係書類全部集めておくから
5日後ですね
念のためにこの年書にサインをお願いいたします
年書
赤坂4丁目46番地
橋田常夫所有の土地を5000万円
15年月付で原口元子に譲ります
お願いいたしますは理事長さん
書きましょう書きます
恐れ入りますが日付もお願いいたします
2月1日
ありがとう安島さん
この年書と引き換えにそのリストもらおうかな
結構です
ありがとうございました
お約束の通りにお願いいたします
では5日後に
規定の手付金は売買価格の20%でしたわね
はい2億6千万の20%ですから
5200万ずつちょっと待ちください
2億6千万っていうのは
お店の不採も含まれてるんでしょ
例えばホステスで払う契約金なんかですけど
まあ商売をしてます以上
店の不採は当然でございます
ルダンの不採はいかほどかしら
8千万です
4千万は社長個人の資金から
あとの4千万は銀行の借り入れ金です
部長さんお店の不採は
そちらで生産していただきたいんです
私は借金を肩代わりさせていただくほど
余裕がございませんし
銀行へ担保に入れるような不動産もありません
ママにはかなりませんが
2億6千万から8千万を引くと
1億8千万です
一流のホステスをつけた上に
ルダンのの連代店の重機
籠りもすべて譲り渡すんですよ
でもあと1ヶ月ぐらいで
契約切れになる女の子もおりますでしょ
女の子一人一人は
ここに月割り計算でています
会長
なんだルダンを買う客ってのは
カルネのママだったのがご縁があったんだね
ママルダンのオーナーでいらしたんですか
その説は失礼いたしました
あの晩の柔らかい手触りがまだこの手に残ってるよ
恒例ですわ会長ママのいい人が羨ましいね
そんな人いませんわ
保証人になってくれるパトロンだよ
保証人はおりません
1億以上の物件の売買となりますと
保証人なしでは資金のことでしたら
どうぞご心配なさらないでください
手持ちの資金が5000万
カルネが急いでも3000万には売れますし
近く1億6000万ほどの不動産を
処分いたしますので
ご迷惑おかけします
しかし購入資金はこれから準備なさるんじゃ
まあまあ細かいことは言いなさんな
とにかくママが納得できる
最終金額が出たら
20%できるだけ早く入れていただけ
それでよろしい
明日持ってまいります
その時に売買の仮契約書をお願いいたします
いいね食べるわ
わかりましたお作りします
手付金について念のために申し上げますが
当社の都合で
ルダン大売りできなくなった場合は
無論手付金の全額をお客様にお返しいたします
逆にお客様の都合で契約を破棄なかった場合
手付金の倍額を頂戴することになります
僕はママを信用してるけどね
保証人がいないんじゃ
彼が不安があるのも仕方がないでしょ
悪く思わないでよママ
結構ですわお約束の通りで
じゃあ無事にルダンの売買が終わったら
行ってきますからお祝いしましょうよ
ありがとうございます
今日お帰りになる予定とかが取りますけど
予定が変更なって本日は戻りません
じゃあお帰りは何日ですか
旅行先から連絡が入ることになっておりますが
どうも失礼いたしました
もうすぐ銀座市のおママになれるんだわ
おかしいわ
もう5日も過ぎてるのに
橋田でございます。
夜遅く恐れ入ります。
原口と申しますが、橋田先生ご在宅でしょうか。
主人は旅行中です。
連絡先の電話番号を教えていただけますでしょうか。
こちら給与でどうしても…。
学校の事務局へお問い合わせくださいませ。
ありがとうございました。
何度も電話しましたのよ
それじゃ悪かったね
お約束の日は一週間前でしたわ
ママ、何か約束したっけか
ご冗談ばっかり
いやいや、ごめんごめん
殺人的なスケジュールだよね
いや、ほんと、何だったっけ
これまでお忘れになったとは言わせませんわよ
これだったらね
梅村のオオカミに掛け合ってよ
梅村菊ね
どういうことですの?
両手梅村はさ、梅村菊の所有地なんだよ
今さらおとぶけにならないでください
橋田恒夫さんの所有ですわ
これいつ取ったの?
1月18日です
その時は確かにね、僕の所有だった
でもね、今は梅村菊の所有なの
何ですって?
作語による抹消ってやつさ
土地の登記にはね、登記者の抹消ってのがあるの
土地のね、移転登記はお互いに
うかつな間違いでした作語でございました
だからこれを、登記簿の上で元通りに戻してもらいたいと申請するのね
それを作語による抹消とこういうわけ
わかるママ?
赤坂四丁目46番地の土地の場合はね
梅村菊もこの橋田恒夫もともに
作語による譲渡だったから
改めて元に戻したわけよ
一昨日抹消は完了してね
あの土地は橋田の所有から離れて
梅村菊の所有になってるんだよ
ママが買いたいなら梅村菊にかけ合っていい
ただしあの婆さん欲が深いからね
方がいの値段をふっかけられるよ
ははははははははははははははははははははははは
(笑)
お電話をもらって私も驚きましてね すぐの特許行ってこれ取ってきたんですが
不動産統計法には昨後による抹消なんて根拠ないんですが 民法の第95条には昨後って子があるんですな
ひょっとしたら ここに乗っ取るお二人さんが凶暴してこんな手の込んだ方法を使ったんじゃないかと
お客さん いいねえ
さあお水を飲ませてください
ん
遅すぎたわ 山本さん 遅かったわ
ママ…
私はあなたに真剣に忠告したはずよ
自分で責任を取ることね
助けて!
殺される!