他的家乡有一道很大的伤疤。 撕裂我们家园的悲剧的伤痕。
在这里，在北纬三十八度线上，有二百三十个铁栅栏，无休止地延伸。
即使在1000米高的山上，铁栅栏也一直不间断地继续着。
被铁栅栏撕裂的家园。 但被撕裂的不仅仅是他的祖国。
甚至他们的心也被撕裂了。
延伸到铁栅栏之外的非军事区。 十几名朝鲜士兵正在巡逻。
与此同时，我们不断用望远镜监测这一点。
此外，一些士兵用枪指着我们。
我们是同一个种族，但是我们分开生活了很长时间，所以我们似乎不太了解对方。
朝鲜方面安装的一些铁栅栏有高压电流流过。
朝鲜在整个非军事区也有军事设施。
同样的人已经用武器战斗了50年。
为什么朝鲜半岛分为南北两部分，为什么会出现两个具有不同意识形态和意识形态的政权？ 在这个节目中，我想了解它是如何形成的，以及它是如何形成的。
悲剧的开始，是一个环形楼梯。
43年11月，盟军领导人根据战后命令举行会议，并就朝鲜半岛的独立达成一致，朝鲜半岛曾是日本的殖民地。
美国提供的独立方法是基于列举前苏联、甲、乙和中国的分而治之的计划。
然而，在1945年7月的波茨坦会议上，情况完全改变了。
美国总统杜鲁门敦促前苏联参战，以迫使日本投降。
向远东亚洲的扩张是对前苏联的庆祝。
斯大林立即制定了一个计划，但其目的是向南移动到朝鲜半岛。
斯大林问，如果前苏联要与日本作战，应该发展什么样的行动，日本将首先进攻满洲。
杜鲁门回答说，对满洲的有限行动会很好。
然后斯大林说，很难对日本造成重大打击。
一个名叫斯大林的人是一位相当有战略家的人。
因此，为了进行有效的行动，有必要向中国方向前进，就朝鲜半岛而言，他坚持认为我们应该攻击该国的北部港口，他称之为Poterias先生/女士。
1945年8月9日，前苏联向满洲和朝鲜半岛推进。
就在那时，发生了一件历史性事件。
45年5月，日军奉命将朝鲜军队调往南北。
此外，当前苏联宣战时，朝鲜的第17集团军从第二天，即8月10日开始在日本军队的命令下转移。
目的是加强日本军队的前苏联阵线。
然而，当时日本军队和朝鲜半岛取得了一系列胜利。
如果日本军队投降，朝鲜半岛也将落入前苏联手中。
8月10日，前苏联军队在朝鲜半岛上挺进，受到热烈欢迎。
恐慌的是美国。
美国认为它必须阻止前苏联的共产主义国家向南移动。
在那里，他发现了北纬38度线，这条线至少可以覆盖日本和朝鲜半岛。
北纬38度线是从8月10日晚上到第二天早上划定的，并于当天晚些时候报告。
这使得分裂成为现实。
在军事上，据说划定了北纬38度线，以阻止前苏联向南移动。
然而，当时前苏联军队仍在Co-Flour以南20公里处。
尽管如此，它在军事上还是产生了重大影响。
因为换了朝鲜军队的日本军队投降了，整个朝鲜半岛都落入了前苏联的手中。
直到美国25日发出第一份声明，宣布北纬38度线已经建立，前苏联才迈出一步。
如果日本军队没有用自己的军队取代朝鲜军队，历史就会有所不同。
对于韩国人来说，国家的分裂是不可接受的。 第一任总统埃苏曼呼吁团结。
大约在同一时间，朝鲜总理金日成也充满了统一的野心。
金日成在1949年3月至朝鲜战争期间三次访问前苏联。
朝鲜战争与斯大林之间的关系长期以来一直笼罩在秘密的面纱中。
然而，在九十年代末发布的苏联文件中，斯大林确实批准了1950年4月10日的朝鲜战争。
金日成对斯大林说，从1949年3月开始，他多次要求扫罗进行。
是的，我已经要求至少 45 次了。 但每次，斯大林都拒绝了。
他拒绝了，但在他五十多岁时，斯大林批准了扫罗进程。
最重要的原因，也是最重要的原因，是在此之前，共产主义已经发生了世界历史的变化。
1949年5月，前苏联成功进行了核试验。
1949年10月，中华人民共和国在中国诞生。
但是，美国没有干预中国事务。 斯大林认为朝鲜半岛可以共产主义化。
此时赞成朝鲜战争的斯大林于次年五月向中国的毛泽东发出了道听途说的信息。
他说，他批准朝鲜战争的前提是毛泽东同意。 毛泽东没有反对斯大林。
登陆战争的爆发是关于南海战争的成功。
前苏联在1945年8月南下时计划占领朝鲜半岛。
当时的作战地图清楚地将汉城标记为南迁的目的地。
朝鲜战争的指挥官也是前苏联的军事顾问斯蒂奇科夫。
就“前苏联”而言，这是长期野心的实现。
将阿玛齐亚公社化和征服是古老的。
顺便说一句，有人说作战计划是由朝鲜人民军制定的，但据我所知，这是不可能的。
它被称为“汉城先遣秘密火力行动”，但它是前苏联军队的心血结晶，它幻想着它可以通过占领首都来获胜，它与“柏林占领行动”的逻辑相同。
在这次行动中，朝鲜军队装备了前苏联的最新武器，在短短三天内占领了首都首尔，并于9月推进到最南端。
占领李明政府的英满总统谴责了首尔南部的水原。
敌人在前苏联走向了一个意想不到的方向。 大多数政府如果占领首都就会投降，但韩国政府继续拒绝投降，尽管谴责该国其他地区。 国际社会抱怨说，这场战争是冷战的产物。
但他们想要更多细节。
大约六个月前，即1950年1月，时任国务卿艾奇逊发表讲话，呼吁将台湾和朝鲜半岛从美国在西太平洋的防线中移除。
不久，美国投票决定以联合国部队的名义进行武力干预。
联合国部队的指挥官是麦克阿瑟，他是第二次世界大战的英雄。
当时，朝鲜半岛作为太平洋的前沿基地具有重要的战略意义，朝鲜半岛的崩溃威胁到日本，因为美国入侵了它。
美国参战。 我还担心中国会成为共产主义，韩国、台湾和日本会像多米诺骨牌一样紧随其后。
美军从7月1日起投入前线。 但在“先生/女士”之战中，美军在短短六个小时内就被朝鲜人击败。
到8月底，韩国和美国军队遭受了一系列失败，并被取代到洛东安河下游。
9月15日凌晨2点
联合国军司令麦克阿瑟发动了仁川登陆，挫败了任何成功的机会。
在一次意想不到的袭击中，朝鲜军队输掉了官司。
在九十年代，宣布只有莫塔克岛预料到仁川登陆，但此时莫塔克岛并未深入卷入朝鲜战争。
朝鲜入侵大约三个月后，首尔落入联合国部队手中。
翌日，在指责大田、大邱和浦区时一直好战的伊顺曼在麦克阿瑟的帮助下进入了汉城。
10月1日，它越过了北纬38度线。
埃苏曼一回到汉城就下令入侵北方，但麦克阿瑟在犹豫了三天后做出了决定。
北纬38度线以北的人们欢迎韩国军队，但他们甚至无法区分朝鲜和韩国的国旗。 意识形态之战超出了他们的理解范围。
10月26日，韩国军队抵达安诺康的赵先生/女士。
在见证中，他从河里取水，把它送到以施曼。
这场战争似乎以朝鲜方面的胜利而告终。 但是，当联合国部队越过北纬38度线时，朝鲜战争正在进入一个新阶段。
在联合国军越过北纬38度线的那一天，金日成致函毛泽东请求增援。
当毛泽东在1950年5月同意朝鲜战争时，他向金日成承诺，如果美军参战，他将支持他们。
10月8日，毛泽东命令中国人民军向朝鲜半岛派兵。
毛泽东还希望避免与安鲁海峡对面的美军直接对抗。
古汉语中有一句话“唇灭齿”，但如果朝鲜半岛的习惯区消失，中国将受到美军的直接威胁。
这就是他们参战的原因。 另一个原因是与朝鲜的关系。
众所周知，朝鲜在殖民时期与毛泽东有着近乎同盟的关系，从日本帝国时代到边境内战。
金日成一直非常支持中国。
10月19日，中国军队越过安鲁关，一支名为第十八家武士的大军进攻朝鲜。
据说他阻止了损失了大部分部队的金日成，并直接指挥了朝鲜战争。
在后来的文化大革命中，彭德派被指控以大国主义为由侮辱金日成。
然而，在中国参战后，实际上又有一个人指挥军队。
毛泽东卷入如此之深，以至于他直接下令突破线。
有了这个命令，中国军队不顾巨大的伤亡，以可怕的人波战术突破了线。
在这场战斗中，毛泽东的儿子在行动中阵亡。
与此同时，美军遭受了中国军队的猛烈攻击和寒冷，并相互交融。
1951年1月4日，以中国为首的共产党军队再次占领汉城。
回到首尔仅仅三个月后，人们被迫收拾行装，再次谴责。
1951年1月，共产党军队接近北纬38度线，形成了从平泽到水原、原州、有毛和三长的战线。
当时，美国参谋长联席会议向麦克阿瑟发送了道听途说。 内容是，如果换到军队的岸边，就应该撤退。
他们甚至试图放弃朝鲜半岛，因为他们必须做好失败的准备，更不用说放弃胜利了。
一旦联合国部队设法向后推进到北纬38度线附近，美国总统杜鲁门宣布将促进停火谈判。
4月12日，麦克阿瑟突然被解职，因为他在视察前线时坚持轰炸中国沿海和内陆。
索维特人认为，辩论应该作为第一步向前推进。
6月23日，共产党军队通过苏联驻华大使马利克提出停战。
1951年6月，朝韩双方同意停火，这完全是军事局势的结果。
1951年5月，联合国的反击将战场的控制权转移到了联合国部队而不是共产党军队。
同样在1951年5月，中国军队在第五次攻势（即所谓的春季攻势）失败中伤亡惨重，中国军队几乎全军覆没。
停战谈判于7月10日开始。 北方和南方都不希望停火，但在他们依赖大国提供武士和军队的情况下，他们对此无能为力。
然而，自战争爆发以来首次会面的联合国和共产党部队的代表敏锐地意识到，他们的主张彼此相距太远。
尖锐的对抗是在哪里划定停战线的最基本问题。 五个月来，部署了拉沙。
共产党军队坚持认为停战线应该在北纬38度线。 甚至在战争开始之前，该协会就处于北纬 38 度线，既然是在国际会议上决定的，就应该是北纬 38 度线。
联合国部队坚持认为，停战线应该只是双方目前所从事的线。
然后，联合国部队坚持在连接惠州和元先生/女士的地方停战。 共军坚持线，与前线之间有相当大的差距。
同年11月27日，联合国与共产党军队达成协议。 当时，会议厅已经从奎松赶到哈蒙滕。 在新地点会合的共产党军队同意将北纬 38 度线合并为一个协会。
然而，只要战斗继续，这种联系就会改变。 停战线每个月都会改写。
结果是一场争夺公共土地的血腥战斗。 领导公共商业的朝鲜和韩国的代表都是军事人员。 他们认为那些不能上战场的人不可能从事公共贸易。
每次谈判出错
当轰炸开始时，子弹像暴雨一样飞舞。 所以那里的每个人都被震撼了。
当敌人爬到高地并转移他的部队时，他开始向他们开火，敌人绝望了。 此外，当我们占领高地时，敌人也轰炸了我们，因此选区每天都在变化。
有一堆我军和共产党军队的尸体。 当我爬到高地时，敌人拼命地试图保卫它。 如果战斗持续到晚上，你的弹药就会用完。 没有手弹，没有子弹。 在那之后，这已经是一场尊重汉字的肉搏战。
高地之战中最激烈的战斗是平安、铁原和锦华与东线之间的三角形。 这也是由于驻扎在那里的韩国军队数量众多。
三角区的天马高地。 正是在这里，朝鲜战争最激烈的战斗发生了。
在1952年10月6日至15日的十天里，韩国的子弹药与三倍的中国子弹药相撞。 这是一个激烈的战场，领导层更换了 24 次。
发射了270,000发炮弹，使山的高度降低了五厘米，士兵的尸体将其掩埋。 在8000名中国军队和3000名韩国军队被杀后，韩国军队将高地保卫至死。
无论你看谁，它都会。 为什么先生/女士会死在这里，死在这么小的山上，死在这么不陡峭的小山上？
、当我来到这里时，我不禁想起了过去的日子。 我希望我不必记住它，但当我想到当时死去的战友时，我无言以对。
彭马高地战役促使美国重新评估韩国军队的实力。 同年秋天，美国逐渐将韩国军队扩大了十人。
随着力量的增长，Easunman的声音也越来越大。 反对战争的Esunman开始威胁美国和中国。
共产党军队问联合国代表团：“如果你签署协议并将其带回你的国家，你能保留它吗？
作为回应，美国保证“我们将遵守战争协议”。
然而，声称向朝鲜投降的中国人集结了前线的所有共产党军队并袭击了金城。
当时，金城有两支韩军，他们把进攻集中在前线，即中线和东线。
从1953年7月13日开始的一周内，毛泽东向韩国军队发射了一连串的炮弹。
此后不久，毛泽东同意停火，惠顺曼签署了韩美防务条约。
在毛泽东最后一次袭击一周后，在反问中签署了一项速战速决协议。
该协议在短短十分钟内默默签署。
当天下午，共产党军队的金日成和中国指挥官彭大辉也签署了该文件。
联合国代表团仅由克拉克司令签署，韩国作为联合国会员国加入。
战争是关于战争之间的关系。
并用它来治愈以前的伤口。
《加急协议》于同日晚上10时在前线发布。
在冲前十分钟的五分钟里，对方开火了。 真是太棒了。 没错，五分钟。
所以我回应了，因为我认为谈判已经破裂了。
但过了五分钟后，十点钟，炮击停止了。 这就是我停下来的原因。
、在我冲上前去之前，当我从这里看敌人时，我可以看到随着炮弹的噪音和飞机的轰炸而升起的烟雾，但我看不见。
那个时候，这个卡鲁伊克很强，对方躲在一个洞里，前面是奥森的先生/小姐，但对方却在从海边一路挖洞。
所以他平时躲在洞里，但到了十点钟，他却在四处游荡，这是一种奇怪的感觉。
和平的代价是分裂。
7月24日，在对莫塔克岛的最后一次进攻金森战役结束后不久，军事分界线划定了分界线。 还建立了一个从北到南两公里的非军事区。
非军事区每边两公里，但我想知道是否有可能将手无寸铁的平民派往那里。
一位美国代表曾经问过我一个问题。 “我回答说：”不可能。
如果你设置了一条火线，然后让手无寸铁的平民进出，冲突每天都会发生，很明显，朝鲜会派游击队和间谍打着平民的幌子进来。
有必要做这么危险的事情吗？
结果，在朝鲜半岛的中心清楚地划定了一条250公里的边界，从西部的丸岛到东部的明堀。
然后建立了一个非军事区，从北到南各两公里，并在南部和北部划定了一条界限线。
结果，大约2.72亿坪的土地变成了空旷的深红色区域。
在北方和南方总共失去了300多万人的生命，划出了一条悲惨的线。 疤痕太深。
五十年后，北纬38度线仍然笼罩在紧张局势之中。 然而，50年前首次描绘的北纬38度线与今天完全不同。
安装北纬38度线。
以500米的间隔竖立了多达1,929根桩。
在英文、韩文和汉字中，它被写成“军事分解线”。
美国1人，韩国1人，朝鲜和中国各1人，
总共有四个。
他们四个人拿着黄旗去了预定的地方。
首先，我向他们打招呼，然后我带着一张地图去了现场，上面有协议确定的边界。
当时，它是用电缠绕的胶带，但它是白色的。
正如地图上所描绘的那样，它被局部拉伸，然后公平军团铺设了铁丝网。
没有发生重大事故，但仍然有孩子们玩鸟游戏，以便尽可能地划清对他们有利的界限。
、就这样，我设法以这种方式划清界限，即使只是一点点。
在《救援条约》发布三天后，两军各撤退了两公里。
无数的战斗残骸也在45天内被清除。
在非军事区的两端安装了铁丝网围栏，以标记南北分界线。
它不是电线，它只是铁丝网。 是的，是这样的。 是的，就是这样，就是这样，如果朝鲜巡逻员和这个巡逻队相遇，他们可以交换香烟。
南北士兵之间有四公里的距离，但他们之间唯一的障碍是铁丝网和标有军事解体线的标志。
只是因为门槛很低。
这确实发生在过去。
当两只手表在分子破碎船巡逻时无法触及时，他们坐在一起进行手臂摔跤，然后进行了野蛮的kurabe。
在奥森先生/女士脚下的观察哨和北部的观察哨之间有一口井。
、有几次我去打水，和他们面对面交谈，因为我们是同一个种族，我变得多愁善感，后来发现他们都被换掉了。
然而，在六十年代中期，木栅栏出现在南部界限线上。
与今天相比，它无比破旧，但它仍然提高了障碍。
那是一个无数北方武装游击队来的时候。
渗透到我们的游击队给我们造成了一些破坏，在明洞观察哨发生了军旗被夺走的事件。
、所以我不能放过它，所以我建了一个木栅栏。
在六十年代，北方的武装游击队越过军事解体线的扩散。
此外，北纬38度线地区在朝鲜和韩国之间的武装冲突中涉及人员伤亡的事件有所增加。
朝鲜和韩国将对方视为敌人，紧张局势也加剧。
这可以从六十年代违反协议的数量中得到证实。 朝鲜通过挑衅和其他敌对行动违反了6 800多次法律。
金日成于1961年宣布了四大军事路线。 以70年为目标，他们将以武力统一朝鲜半岛。 按照其意图，它向线派遣了大批武装游击队。
1961年，随着朴正辉政变政权在韩国的崛起，朝鲜增强了军事能力。
在1962年的中苏对抗和1964年的越南战争之后，朝鲜推动了军事路线，紧张局势升级。
木制品恰恰是六十年代中期南北紧张局势的产物。 然而，木材种植存在问题。
他们从北纬38度线附近的山上购买了树木作为临时屏障，但这些树木在一两年内就腐烂了。
当时，1968年1月21日，多达31名来自北方的武装游击队越过围栏，袭击了大东龙龙的长镯手。
然而，此案以失败告终，金信祖中尉被捕。 他们超出了美军的安全区域。
美军在该地区铺设了铁门。
我在汉城投降后，有人问我从哪里进来，我回答说是美军守卫的地方。
、我把位置放在地图上，但无论我怎么找，都找不到。 因为安保很严密。
于是我和一名韩国军官、一名报社记者和一名美国士兵一起乘直升机去了那里，当我踢到这个地方时，它就打开了。
美国士兵惊呆了。
北方武装游击队已经渗透到铁栅栏之外的事实直到最后才被发现，因为铁门被放置在铁柱内，即非军事区的方向。
如果切断的部分附着在钢柱的背面，则从非军事区外将看不到它。
我就这样，是的，在里面。 如果你这样做，你会被发现在巡逻，所以如果你把它指向北侧，如果你把它放回去，你将看不到它。
义务信徒令人震惊的见证是改变铁栅栏形状的主要催化剂。
趁着天黑越过铁栅栏，义务沿着康诺河移动，以避开美军的眼睛。
入口处的强制性神龛也沿着康诺河移动。
我们穿越临津安岛时，天气非常寒冷。 河水被寒冷冻住了。 当时，我们携带了大约22公斤的设备，我们每个人的体重为70公斤，总共有100公斤。
带着这样的重量，他们以五米的间隔过河，认为如果他们成群结队地一次过河，重量就会打破河面上的冰。
北方的武装游击队越过军事分解线和南部界限线，一直渗透到官邸所在的长郡洞。
幸运的是，此案以错误告终，强制性信条被逮捕。
然而，武装游击队甚至渗透到首尔的事件的影响是巨大的。
据报道，Phak Chong-fi希望以“tefkontui”的形式获得强大的美国援助，即进入战争状态。
然而，在1968年，美国的注意力集中在越南战争上。
就在那时，华忠辉意识到美国不会保护韩国的现实。
既然北方的目标是军事统一，我们也不能被殴打。
同样，如果不攻击他们，我们将不得不阻止他们进入。
1968年4月，韩国开始用两米多高的铁栅栏封锁250公里长的线路。 这是一项出乎意料的强迫工作。
这样，不仅建造了铁栅栏，而且还建造了一条横跨前线的公路，长达二百五十公里。
它允许观察和建造，甚至允许正常战斗。
所以在我任职的时候，施工至少花了三年时间，也就是三年才能完成工作，而铁栅栏的工作大约是一年。
部队继续在地基上工作，砍伐树木，竖起铁栅栏。
还有水泥和水的运输，由于是建筑工程，所以没有水。
、像我这样的士兵的艰辛是无法形容的。
当时，没有像现在这样可以汽车通过的道路。
士兵们不得不背着水泥和铁栅栏登上1000米高的山顶。
、如果要下雨，那将是地狱，我会哭泣。
、泥泞不堪，毕竟是25公斤的水泥，所以掀起波澜几乎不是什么难事。
、即使一开始很好，你也会爬上一座1000米、1200米的山。
尽管工作很辛苦，但每顿饭只包括一碗米饭，混合了小麦和汤。 士兵们睡眠不足，生活艰难。
当时，前线的士兵夜间守卫，白天筑铁栅栏，因此他们无法接受适当的教育和训练。
所以，当时的士兵，那个度过军旅生涯的人，有着巨大的艰辛。
今天，250公里长的铁栅栏是六十年代生活在军队中的许多士兵的血汗结晶。
现在，在一些前线，有些情况下，南部界限线位于铁栅栏的后面。
当我们守望那座山时，在那里建造铁栅栏是没有用的。
、这说不通，所以不管别人怎么说，这是我们的土地，我们早就竖起了铁栅栏。
这是努力不与对手相比处于不利地位的结果。 南北两边的观察哨互相瞪着对方。
在韩国建造铁栅栏的同时，朝鲜也在加强非军事区的安全。
炮台在北边的铁栅栏旁边排成一排。 它是高压电流流过的铁栅栏。
、一万伏特的铁栅栏是怎么回事，中间有一根电线杆，我不知道该说什么，但它是夹在中间的，大约有两道电铁栅栏，电线一直贯穿其中。
这是在我工作的那个时候完成的。 我在 83 年的 4 月、5 月和 6 月去过那里，所以那是 83 年到 85 年。
从六十年代开始，随着南北竞争，北纬38度线加强了防御。 结果，在南北边缘线的每一条上都建造了30个铁栅栏。
铁栅栏周围有许多观察哨。 Kibsaw Titanium还有一个观察哨，北部有200多个观察哨。 韩国还建立了100多个观察哨。
在北纬38度线上，必须从北到南两公里的距离竖立铁栅栏，但有些地方南北都向前突出。 还有一个铁栅栏，已经突出了相当长的距离。
我们的观察表明，北方已经建立了迫击炮和炮兵阵地，以及反对派阵地。
在非军事区之外，韩国的69万军队和朝鲜的117万士兵正互相瞪着对方，装备着数千辆坦克和装甲车。
非军事区在一定程度上已经军事化，因此成为不可逾越的障碍。
因此，碰撞的次数减少了。
然而，随着障碍的提高，北方和南方人民的心也随之增加。
不信任加深，朝鲜不是对话伙伴，而是不断仇恨的对象。
在韩国社会中，共产党的形象被广泛认为是剥削人民的狼或野兽。
他也向他的人民灌输了对朝鲜的仇恨。
与美帝国主义结盟的韩国是一个被推翻的对象。
“用朝鲜的话来说，美国是山狗，狼，日本天皇、海来天皇和美国天皇都是要打败的敌人。
是的，运动会也是如此。 戴上假鼻子，戴上帽子，模仿日本人，像这样，是的，朴正熙，毕竟朴正熙是最棒的。
我要模仿朴正熙的服装，在游戏中接力时点火。
朝鲜电视节目报道了幼儿园运动会。
对孩子们来说，最有趣的比赛是“美国殴打游戏”。
“就我而言，在某个时候，我举办了一场名为《安倍先生/女士》的画展。
在我当时的画中，我把它画成黑色，一个韩国士兵长着山狗的头，一只脚长着人脚，一只属于美国士兵的靴子，然后是一个被靴子踩踏的士兵。
在过去的83年里，乘坐战斗机叛逃的易允志先生成为热门话题。 据说，北方的思想教育非常彻底，花了漫长而痛苦的时间才打破心理障碍。
“自从同一个人和同一个人之间发生战争以来，已经有 9,000 到 50 年了，但问题尚未解决。
然而，从历史上看，它可以说是长或短。 金正恩、李在镕和朴槿惠住在朝鲜，在韩国也是如此。 我们是血亲兄弟。
易云琪先生，最近因通风不良去世。 他在朝鲜生活了33年，在韩国生活了20年，在同一民族的不同社会中生活了33年，在他去世前一个月留下了一份有意义的遗嘱。
据说，自古以来，当弟弟因为担心饥饿的弟弟而离开大米时，担心弟弟的哥哥就把大米献给哥哥的仓库。 他们是一个可以这样分享的人。
既然我们的未来岌岌可危，我们就不能去想这些事情，而要展望未来，共同努力，在这个地球上创造一个更美丽、更宜居的国家，促进我们人民的发展。 领导者就是领导者。
第三十八次战争的开始不是我们的选择。 但在过去的50年里，在日益加剧的对抗和紧张局势中，我们选择建立铁栅栏并加强我们的武器。 如果是这样的话，我们就没有责任放松对38度战争的军备，打破彼此心中的铁栅栏。
同样在东线，通向Hifu装置。
宪兵队忙着四处走动。
这是因为进入 Hifu 设备需要繁琐的程序。
只有获得联合国部队及其车辆许可的人才被允许进入Hifu Apparatus。
作为预防措施，摄制组也必须穿防弹服。
十几名士兵守卫着它。
汽车，汽车，汽车！
司机：金夸汉。
再次检查车辆是否有异常。
如果一辆汽车在基本设备皮带中抛锚，那将是一场灾难。
在得到主管单位的最终许可后，大门终于打开了。
大门打开的那一刻，人们进入了紧张的戒备状态。
从这里开始，只有与朝鲜军队的军事解体战争的遗憾。
即使在汽车中也难以爬升的豪华车。
此外，獾也拒绝欢迎外来入侵者。
那么非军事区有什么呢？
首先引起我注意的是朝鲜士兵的创作。
它是自给自足的，并携带栽培作物。
也有喜欢踢足球的士兵。
这是一个令人惊讶的景象。 在本书中，我想谈谈围绕非军事区和北纬38度线的现状。
韩国西北海岸的边陵岛。
福冈是海中最北端的岛屿，也是海滨前线基地。
然而，我与彭陵岛的相遇始于其美丽的风景。
阳光照射在小岩石上，有几十只环腹海豹。
振铃密封件是最小的密封件，
它的主要栖息地是Penryong岛周围的水域。
令相机惊讶的是，海豹摇晃着身体并俯冲而下。
五月回到了环角海豹的栖息地。
数百只海鸥在它旁边飞翔。
海鸥的丰富是鱼类丰富的证据。
在楷岭岛附近海域，可以钓到很多螃蟹，尤其是蓝蟹和蝗虫。
蓝蟹季节从六月开始。 5月初，渔民拉起的渔网里满是蝗虫。
蝗虫被用作盐的原料，盐被用作渔民的一大笔收入。
、现在你只能来一次。
、再过几天，我就不一天去宿舍两次了。
我想大概是五月中旬。
彭龙岛的居民约为4,300人。
拥有丰富的海洋和肥沃的土地，居民的生活比公海上的任何其他岛屿都舒适。
然而，他们第一次来的时候是在五月。
“从这里调整方向轨迹”
“我看得出来”
“哦，我现在可以看到它了。
Chang 先生/亨特女士。 今天多云，所以你会看到尖锐的山峰。 那座山十英里外是我的家乡。 天气好的时候，你可以看到旁边的山。
在偷偷摸摸的家乡节日里，有些人通过呼唤孩子的名字开始哭泣。 已经是泪海了。
一个他无法返回的家园，他所谴责的家园。 朝鲜的张先生/亨特女士离得很近，你可以把它拿在手里，而且有一个小时的船程。
Penryong Island和Chang Mr./Ms. Hunt之间的直线距离约为12公里。 在那个狭窄的地区，来自朝鲜和韩国的数万名武装士兵正在战斗。
一个海军陆战队旅在战斗中随时驻扎。
然后，突然之间，整个岛屿都消失了。
紧闭的设施的门是敞开的。
伪装的大炮也代表了这个人物。
岛上的所有部队都被引入。
全军的引入，是在半夜搜索敌场，检查通讯设备是否有异常时，欺骗敌人的戒备状态。
没错。
探照灯开始在海岸线上亮起。
在黑暗的掩护下，防备从海上入侵的敌人。
海上没有铁栅栏，所以警惕性更强。
整个夜晚，士兵们的眼睛都向对岸发光。
整个晚上，海军陆战队员保护海洋，自己充当铁栅栏。 出于这个原因，他们每两个小时轮班工作一次。
即使是最令人沮丧的年轻士兵，似乎也回答了每天的夜班。
、自从我来到这里，我就一直很累，可能是因为夜间警报。
、睡觉就是睡觉，但小规模的睡眠仍在继续，这让我很累。
― 你现在多久醒来睡觉？ ―
两个小时。 现在，和第二个一样，我今晚可以熬一个半小时。
- 如果你要睡觉，不要睡一个半小时，盖一栋楼两个小时，一个半小时不要睡。 ―
你一躺下，你就睡着了。 一个半小时的睡眠，还不够。 看到他们穿着军装和鞋子睡觉也很可怜。
一个漫长而艰难的夜晚来了。
然而，突然间，有一个即兴的无线电联系。
到达现场后，可以看到两艘船。
大海紧张而紧张。
从那个方向，大约五十度，一直向南。
后来。
没错。
这一天没有发生任何事件。 然而，朝鲜来评判其领海的情况并不少见。
海洋也有南北边界。 但是，在公海沿岸没有达成协议。
在那里，联合国部队在被占领的岛屿上划定了北方界限线，就像他们在陆地上所做的那样，并于1954年通知了朝鲜。
但朝鲜不同意。
2002年6月，朝鲜警卫在Sipyeon岛附近的北方界限线进行了裁决。
然后，他向正在广播山谷的韩国警卫开火。
从1999年开始，南北门再次发生碰撞。
在25分钟内发射了数千发炮弹，一名韩国警卫坐了下来。
四名海军士兵在战斗中失去了年轻的生命。
家庭被要求意识到分裂的现实。
还有更多的案例被隐藏起来。
1965年，沿海居民在Ham Bak岛上被北区士兵追赶，97人被绑架。
这是Ham Bac岛附近的海滩。
它已经是蛤蜊的宝库了。 这就是我如此努力地钓鱼的原因。
、我刚离开县城，二十多岁，我试着把先生/女士的蛤蜊装在网里带回家。
中门岛的居民乘坐渔船前往附近地区收集蛤蜊。
他们最终被北方卫队发现。
、我正要离开时，听到枪声。
嗯，有些人被枪杀了，他们以为自己要被杀了，但他们仍然想尽办法上船逃跑。
但是当船接近海滩时，他们会向它开枪。
当我们试图上车时，士兵向我们开枪，我们试图逃跑，但我们被抓住了。
居民在皮奥尼亚受到审讯，但幸运的是，二十天后能够通过哈蒙腾返回。
然而，并非所有被绑架的渔民都能返回。
在公海的一些地区，据说许多渔民仍然被绑架......
与巨人岛的一所高中。
这所高中的三年级学生玄文不记得父亲的脸了。
他四岁，因为在1987年1月，他父亲的渔船被绑架，他无法返回。
据我所知，韩国政府不知道大约有十几名受害者。 我敢肯定还有其他先生/女士。
现在政府已经宣布了四百八十人，但会超过五百人。
1970年4月，E. Jae-gun在Penryeong岛附近海域捕鱼时，在半夜被一艘北方巡逻艇绑架。
当时他三十三岁，是一个临时的父亲。
朝鲜没有释放参议院，声称他们的渔船侵犯了捕鱼水域。
他被羁绊了大约三十年，被迫接受间谍教育，还遭受了强迫劳动，直到1998年他自己逃脱。
、凌晨十二点，一点钟，直到凌晨两点钟，他被要求背着脑子，白天他又接受了思想教育，没有时间休息。
、我没有时间去想别的，三年了。
、这很痛苦，但我没有放弃。 我当时在一所间谍培训学校，所以我以为等我学业结束后，他们会把我送到韩国。
但是由于我的坏主意，我被赶出了那里，我在一家名为Hamju Marine Motor Factory的工厂担任了大约二十年的船主，该工厂生产船舶发动机。
由于这些情况，彭龙岛的渔民每次出海都会被派往军队。
- 离开，离开这里- 离开并持有，离开并返回
描述要部署的位置和部署时间，确认并发送。
从那时起，如果你从海军警卫站或那个点获得信息，你将获得证实该船管理报告以及水手和人质材料的证据。
在取得航行许可证时，请检查您经营的区域并做出判断，当您归还时，您还必须对其进行判断以验证您的身份。 这是为了跟踪渔民的下落。
渔船可以航行到捕鱼限制线。 但是你必须能够在日落之前追逐鱼。
在边界线附近，海军不断巡逻以确保渔民的安全。
丸岛位于高海沿岸，也是救援线的起点。 救援线经过丸岛。 顺便说一句，这个岛上有一个奇怪的标志。
该岛周围的水域只能由悬挂联合国旗帜的船只通过。 违反者也可能被枪杀。
这是一个标志，警告船只不要在日落或日出前靠近岸边。
在丸岛之外是北部的领海。 救援线在它们之间延伸，足够近，您可以看到北侧的海滩。
现在有四百五十人来了。
、当太阳下山时，整个岛屿突然变得忙碌起来，仿佛处于高度戒备状态。
接下来，整个部队将向对岸采取防御阵地。
、夜晚，岛上寂静而紧张，只能听到青蛙的声音，只能看到北岸的灯光。
临津岩的河口通向陆地，防御态势在那里结束。 一个两米多高的铁栅栏开始露出狰狞的样子。
一辆军用卡车，负责随时巡逻铁栅栏。
随着黄昏的临近，一辆军用卡车沿着铁栅栏行驶。
士兵的脸被涂成黑色。 从他们的脸上，而不是二十年代的慵懒青年，
他们到达了南方界限线之前。
顺便说一句，他们一直在准备的设备是不寻常的。
从重型报废到通信设备，它是您想要的特殊操作系统。
身份验证过程也很严格。 检查辞职笔的签名。
在环境安全方面有不必要的物品的人......
检查每支枪支从装填到启动的整个过程。
下一刻，一直紧闭的南界线的大门打开了。
并再次检查人数。 这是因为离开的人数和回来的人数必须相同。
日部北是韩国和朝鲜军队在没有任何无情干预的情况下直接被消灭的地区。 因此，从你进入它的那一刻起，你的警惕就开始了。
大门再次紧闭。 从现在开始，任何危险都必须由他们独自解决。
这一天，他们将在日部军团过夜进行监视活动。
但在黑暗中，直到我们到达停留的地步，
你必须注意脚步声，你需要在战场上小心翼翼地移动，因为敌人可能躲在相反的方向。
、停止脚步，走大约四十分钟。 我们终于到达了目的地。
首先，用红外线检查异常。
许多平民安然入睡，而士兵则度过孤独的不眠之夜。
北纬 38 度线的和平，被年轻士兵的牺牲所掩盖。
第二天早上，北纬三十八度线迎来了一如既往的平静黎明。
近几十年来，有多少年轻人在这里奉献了他们宝贵的青春来保护这一屏障。
经过一个月的等待，摄制组终于获得了拍摄的许可。
船员的尸体不是荒凉贫瘠的土地。
一辆生锈的火车也被留在里面。
它曾经一直延伸到朝鲜的首尔和新州，但现在看不到影子了。
非军事区，时间似乎在 50 年前停止了。
但士兵们并没有放松他们的紧张，甚至一刻也没有放松警惕。
尽管风景优美，但在这里，在非军事区，是南北军队灭绝的土地。
当时，一名士兵正赶往某个地方。