这是一个用于探测隧道水位的水位探测棒，通过监测水位的变化来探测地下的异常情况。
东武装部队于1974年11月15日首次发现了隧道。
没有人预料到朝鲜正在挖掘秘密通道。
实际发现的隧道给人们带来了巨大的冲击。
第一个隧道位于科兰坡，距离军事分割线一公里以上。
当时，守卫那里的士兵发现了它。
“这边是森林，那边是地雷区。两边都是森林。”
“我当时在那里吸烟，把烟蒂扔掉。”
“然后，从林子里冒出了水蒸气。”
“瞬间我就想到可能是盐麦弹爆炸了。”
“于是我用铁锹挖了一下，发现很深。然后我用枪射击，感觉不对劲。”
“再往下挖，看到了混凝土，我觉得这就是隧道。”
“因为洞口是圆形的。”
第一个隧道太窄了，普通身材的人只能低姿态通过。
墙上到处都是北方士兵涂鸦，地板上还残留着工程用的铁轨。
“铁轨本来就有。”
“如果到一半有欢迎车辆，我们可以躲避到一个空间，就在隧道里隔一段距离。”
“我走到了最边上，不对，是这边，然后撞到了岩石。他们好像是在挖着挖着就被树叶碾碎了。”
1975年3月，又发现了一条隧道。北方声称这是韩国的捏造。然而，亡命者金富成先生找到了无法忽视的证据。岩石上有炸药的痕迹，事实上是朝鲜一方进行了施工。
当在比部装置带上相继发现了两条隧道时，该区域开始了大规模的隧道建设。到处都在挖掘。
1979年10月，第三个隧道被发现了。发现第三个隧道的是这个打保龄球的场所。
在比部装置区域的各个地方进行的打保龄球活动，准确地找到了第三个隧道。
对道路产生了巨大的冲击。
这个隧道位于反门天的南方四公里处，离索尔仅四十四公里。
当大家都忘记了这个隧道之时，接下来在东部战线的非武装地区被发现了。第四个隧道居然延伸到地下145米。
距离北朝鲜1.5公里南方的第四个隧道长度超过2000米。
「在1889年的8月，我们观测到地下的发动机声音。所以，我们进行了钻探探索，直到1889年的12月，第249次钻探发现了这个隧道」
这些水中有着确凿证据，证明是由北朝鲜挖的。
当潜入地下时，地下水不断地从岩石间渗出。这些水全部流入了朝鲜的河流。
水流的方向明确地揭示了是谁挖的隧道。
北方终于承认他们挖了第四个隧道。
然而，北方仍然坚称其他隧道与此无关。
关于比部装置带中究竟有多少隧道的真相至今不明。
到目前为止，已经发现了四个隧道，从西部战线到中东部战线。
从西部战线到中东部战线。
对于身处这个狭小的监视所中的士兵来说，北方的景象是熟悉的。
团队引入了最新的拍摄设备。
这些影像成为了了解北方前线的基本资料。
北方的警戒也非常严密。
北边被武装的地区，每三百至四百米设有一个监视所。
北部地区的南北变种相距仅几百米，彼此监视着对方。
这里与对面的北方监视站有四个，其中最近的是北方二号门，距离为780米。
顺便提一下，北方武装地区有一个村庄，被称为基准堂，作为对外宣传的村庄而闻名。
五月中旬，基准堂的居民正在田地里干活。奶牛走进田里的种植景象有些让人怀念。
独自站在被武装地区中心的监视所只有大约2000平方米的狭小空间。
对于大约30个年轻人来说，这个集体生活场所太狭窄了。而且一旦来到这里，就在三个月内无法外出。主要任务是保障和创作活动。
之前最多只有两个小时的保障时间，但在这里通常是三四个小时，所以一直站着真是辛苦，保障时间太长了。
他是大学生，却要呆在封闭区域三个月。来到这个监视所还只是十天，他对军队生活不太适应。
我想做更多的体育锻炼。不，因为这里地方狭小，无法进行足球训练，而且在这里待三个月无法与外界联系，所以我也想打电话。
顺便提一下，士兵们正在集中注意力，盯着大门外。
不一会之后，来自被爆炸物掉落队的人出现了。
他们正在投送食物等物资。
有各种各样的菜肴和零食。
看起来他们不用担心饿肚子。
然而，他们似乎真正期待的是别的东西。
对士兵们来说，最让他们高兴的是信件。
在单调的生活中，一封信是最好的激励。
今天，英植收到了三封信。
女朋友的信中，上级非常不满。
上级催促他立即看信。
上级看着他的信。
女友友的信，似乎成了勇植的巨大鼓舞。
如果她的激励持续下去，
生活将要求他极度退役。
但幸运的是，并没有即将爆发的紧张感。
这个西线的和平与“云岭”这个存在并不无关。
云岭是连接南北的唯一通道。
直到70年代中期，南北的士兵可以自由来往。
然而，1976年的杨平树事件使得南北的士兵无法自由来往。
外国游客来到反问店。
在他们眼里，这里应该是南北对峙的分断现场。
然而，南北在这个楼梯上，在这五十年里，经历了无数次对立和和解，以建立紧张与和平。
60年代，在这个反问店举行的军事降级委员会，展开了毫无意义的神经系统消耗碎片。
“降级委员会规定没有休息。所以，不能上厕所。所以，那些天从早上开始什么也不能吃，也不能喝水。
而且，如果可以在四个小时内做完，还行。但如果延长到五六个小时，就会尿急了。是吧。但是，不能离开座位。如果我们不去，那边也不会去。所以，那天开了11个小时的会议，我已经要到极限了。”
那时，挑衅和冲突事件频发。因此，为了指责对方，开了多次会议。朝鲜和韩国互相声称对方更多地进行了挑衅。
是韩国发动攻击，而我们没有攻击，就是这样。北方拿出证据来。一个个地出示证据，但其中有一次，出现了不同事件的证据。调查后，发现枪的编号和前一次事件相同。
我们击毙了武装的游击队员。然后，他所携带的武器（北方的武器）——熔轧枪弹之类的！把它们摆在桌子上，一个一个说这有这样的事件，游击队员的名字是什么什么。
没有人知道。“你们是策划的吗？”这通常是我的回答。
在九十年代，我们在反问天也能够采取强硬的立场。
这就是称之为忍耐吗？
这就是称之为忍耐吗？所以这样，埃隆会照顾好他吗？
所以这样，埃隆会照顾好他吗？是的，唉，关于这个，你要做内阁助理乌兵社宿公。
然而，在反问天中存在的不仅仅是紧张。
在1972年的南北红十字会谈上，首次讨论了离散家庭问题。
那时的成果虽然不丰硕，但成为了离散家庭重聚的契机。
虽然微小，但南北的不信任有所消解。
北方代表真的来到了韩国。
一来就说，“哇，这是不是把韩国所有的汽车都集齐了，你们辛苦了”，我被这样的问题吓了一跳。
所以，哎，集齐汽车很容易，但是搬运建筑物非常辛苦，我回答了这样的玩笑话。
是我回答的这个玩笑话。
1993年，北方的前军人，政治派人士E.E.野回到家族身边，这一过程持续了四十年。
另外，1998年，现代集团名誉会长张裕元带着牛群访问了朝鲜。
这一景象成为了反问天的新象征。
通过反问天进入朝鲜的一千头牛，现在是否还在某个地方耕种南北和解的土地呢？
在九千后，去年年底最宁静，道路上积雪如白色的花朵。
考虑到铁栅栏上的枪弹，他们提着重箱上山道。
在沉重的废弛污染中，可以看到爬上山道的士兵。
他们到达的地方是位于南方边界线上的观测所。
为了庆祝我们上午的投球，天气虽然寒冷，怎么样，可以吗，好，我明白了。
现在，每个人和中队长一起开车，每个人都要好好学习基本知识，因为要进入二等医院，六月十六放假怎么样，好的，知道了。
学了些什么，因为六月十六放假。学了些什么。
学了很多。什么。练习停止集中，火灾防御也学了。嗯。还练习了射击。还学了天文字。
是的，都做得很好。对的，医院没有事。
我们来到最重要的观察所，景色怎么样，美丽。
对的，我又有自信了。嗯，要过上有规律的生活，自豪地，我和父亲，她的朋友们，还有我的兄弟们，都在最前线。
新兵们已经经过了六周的严格训练，刚被分配到各个部队。所以，他们还不知道前线的紧张氛围。
与此同时，士兵们在观察所前集结起来。
下午是巡逻的时间。
在彻底的确认手续完成后，将武器交给士兵。
为了保持新兵们的警惕，上级继续训示。这是保持紧张感的重要手段。
军家的圣经也是一种保持紧张氛围的方法。在韩国，二十岁以上的男性被要求服兵役约两年。
即使在就业时，也有很多企业将兵役作为必要条件，所以很多人在学生时期就参军了。
在本可以尽情享受自由的重要时期却不得不服兵役，从社会的角度来看，这可以说是一个很大的负面影响。
然而，在南北分裂的情况下，年轻人将兵役视为自己的义务也是理所当然的。
♪ 著人チェキー ♪
摩丝与其他前线完全不同。但是，守卫士兵们的形象还是一样。
在自治市政府中并不会见到如此紧张的情况。
即使在山谷中，两边的宣传广播也在回响。
即使不是攻击性的内容，宣传广播也会增加紧张氛围。
三十八度线仍未见雪天。
在这里，普遍上升，人民军朋友每天都在交谈、传递着许多愉快和有趣的消息。
在我们举手并注视着美丽的金水岡山的那一天，人民军朋友，请再次想起这朋友的面容。
人民军朋友们，在这一刻，我们来听一曲你们喜欢的自由代替音乐，并继续交谈。
音乐响起间，士兵们不离开望远镜的视线。
歌词中，同族士兵消灭现实的那部分，
北朝鲜的士兵出现，仿佛要传递什么重要信息，在空中大写起了字。
当我用麦克风提问时，北方的士兵用手模仿写字的动作。我们通过读懂他的动作来进行对话。
当那边想要提出问题时，依然会手模仿写字的动作。我们通过读懂他的动作再传达过去，面对面的士兵就回答那个问题。
机部装置队伍中，存在着监视的眼睛和不信任的墙壁。
在前往岗位的士兵旁，利用休息时间，有几个士兵在打篮球。
东方被武装装置队伍有了一个与最初印象不同的另一种表情。
与此同时，北朝鲜的士兵也在热衷于打篮球。
一位悠闲地走进被武装装置队伍中的北方士兵。一瞬间，似乎在朝鲜半岛流过了一段和平的时间。
虽说存在着国际要素的前线战争，也就是以前的朝鲜战争形式的前线战争，但相对而言，发生的危险性已经降低了。
排名全球争端地区的资料显示，全球有100多个争端地区，韩国也是其中之一。
以前韩国是一个躲避军事冲突危险的C级对立地区，但在最近的军事对峙中，危险度提升到了B级。
从决策者的意愿角度来看，军事紧张已经降低了。
然而，就军事力量来说，南北双方共有近180万人对峙着，这是现实。
南北两地的警备船的交火，再次提醒人们朝鲜半岛正处于非常紧张的状态。
在和平来到这里之前，可能还需要很长时间。
然而，在非武装地带，我们可以看到不仅仅是紧张，还有未知的表情。
如果在紧张和和平之间再加一个表情，那就是希望。
无论用多长时间，我们都不能忘记这一点。
在南方的警戒线前有一个观察所。
从出租车上下来一个穿着整洁的六十多岁的老人。
车里还有陪同者。
他们从首尔坐了大约两个小时的车，来到了全州南道的清川市。
在军队的护送下，他们前往了南方的警戒线另一边的黑肚地区。
那里有代代相传的墓地。
墓地位于黑肚地区的正中央。
距离上次扫墓已经有五十年了，不是很容易实现的。
写信强烈希望能清理自来。
军方答应了想要扫墓的老人们的强烈愿望。
然而，附近还有许多无法前往的墓地。
从古至今，韩国都非常重视祭祀祖先，每年会祭祀到五代前的祖先多达十次，这是一种尊敬祖先和长者的传统习俗。
然而，在这个黑肚地区，埋葬了约一百万至两百万发的自来弹，并且是世界上最多的自来源地。
目前，仍有数十人因受伤自来而丧生，要除去这些弹药可能需要超过一百万亿枚。
南北双方约180万人的军队将会清除这个非常危险的三八线和黑肚地区。
但对他们来说，这是祖代传承的土地，也是他们的根基。
总有一天他们必须回到故乡。
在这个节目中，我们想要探讨朝鲜半岛壮丽的历史和对未来的展望。
纵贯峡谷的利川，依据传说，在朝鲜战争期间南北军队激烈争战的地方。
巍峨的山上至今仍似能感受到其中的氛围。
同时，我们尽可能用多样的方式进行探索。
当然，这些都是挖出来的。用挖出来的木头制成的桶，是否会有些屈辱呢？
在这座雄伟的山上，一直有人在挖掘。
有人说一直在挖掘着。
在此期间，我们进行了勘测，获得了保存下来的部分。
据说长度约为650米的城墙。
即使如今状况不佳，它是古代时期在此矗立的壮丽城墙，向我们诉说着这片土地曾经拥有的辉煌。
城墙从下至上逐渐变窄，保持良好的状态。
据说高度超过四米。
在7世纪末，朝鲜半岛曾有韩国、百济、高丽三个王国争夺霸权，
那么在这座雄伟山上，统治者是谁呢？
例如，在这里可以看到栅格状图案和细小的正方形图案，这些可以追溯到高丽王朝之前。
这些是高丽王朝之前的华丽城墙，特别是这些红色的砖，它们是古老的城墙。
在城墙周围发现了可以追溯到上世纪十年代初的瓦砖碎片，特别是红瓦碎片数量很多。
由于韩国的瓦大多带有红色，所以有必要考虑这些是否属于韩国的。
一般来说，这些深褐色或红褐色的瓦似乎是在技术水平较低的地区制造的。然而，鼓楼的瓦具有很高的强度。
因此，它具有足够的强度以至于可以听到金属声。这种红色被故意涂抹以象征眉毛，或者显示权威。
鼓楼的瓦还具有在背面的特点。当瓦干燥时，在檐木上留下了缝隙，从而可以看出背面的图案。
换句话说，这是由于干燥瓦时檐木的不同。
如果琼脉负责支配任镇的南部，那么这里可能有鼓楼的城堡。然而，通过各种分析，这里曾经是战场。曾有三个王国在这里战斗。其中一些战斗是为了扩张领土，或者为了报仇。
历史学家推测这座城墙可能是科科大王要推翻琼脉时选举建立的城堡。这座城堡是科科在四世纪末统治鼓楼时指责琼脉并选举建立的。
壮丽的任镇江和汉江，在奥德桑城前会合并流入鼓楼。
有哪座城堡是指的革命城？通过以前的调查结果，奥德桑城最有可能是琼脉的革命城。
过去的各种异物也出现了，而且根据位置看，这是任镇江和汉江汇合的地点。经过考虑过去的记录等结果，可以得出几乎没有错误的结论。
顺便说一下，不光是奥德桑城沿任镇江建造了城堡。奥德桑城的右边有一个名叫霍洛戈尔的城堡。
霍洛戈尔几乎已经坍塌，没有原貌。然而，据说它的规模远远超过我们的想象。
如果继续往上爬，大概有十米高。如果登上顶部，应该还会更高。从下面看，可能会比实际更高。
从结构上看，随着向上爬，它变得越来越窄，这与奥德桑城类似，应该是琼脉建造的城堡。
然而，要建造如此规模庞大的城堡，无疑需要付出巨大的努力。
为什么要建造这样一个健康的城堡呢？
在这里发生了北方和南方的攻击、军事冲突、兵力调动等七八成的事情。
流经福罗戈尔前的严津江下游是可步行穿过的浅滩。
一旦越过这里，离首尔就只有一小段路了。
对于想要统治这片半岛流域并进入首尔的人来说，这个地方是必须占据的。
“这附近也叫做吉尔达（Sultan），含义是浅滩。这个地方对于动物来说也是很容易过河的地方。
事实上，过去的共产军队就曾经越过这里。一旦冬天江面结冰，就已经不再是障碍了。
因为可以进行大规模的偷袭，所以古代的许多军队都在这里来往。”
严津江是决定权势走向的重要河流。
因此，当时三个国家在这里展开了激烈的战斗。
现在，这个流域还有一个定石，即乳胆岩。
乳胆岩是这个整体的指挥部，同时也在许多历史书中被提到。
在十二世纪的三国式中，记录了在这里，舍利崖打破了政治流亡者的旗帜。
舍利崖在七世纪后半统一了朝鲜半岛，之后这座城堡仍然发挥了重要作用。
在三国式中，记载了舍利崖在这座城堡作为基地与北方势力作战并取得了胜利。
现在严津江象征着南北分裂，但从古代起，它就是梦想统一的人必须统治的河流。
因此，严津江沿岸还有至少50座古代城堡，包括艾德桑站、乳胆岩、高骨尔等等。
严津江虽然比汉江规模小，但它是南北对峙的边境河流。
在古代，这里就是国境线。
如果北方势力占领了义城，就意味着他们占领了汉江一带。如果南方势力跨过义城，就可以直接到达平壤，一直到平壤。
分割的现实已将三八线所蕴含的历史抛入了遗忘的彼岸。
然而，历史的洪流终将越过遗忘的大河，再次向我们展现了自己的身姿。
康熙独热地带。这里隐藏着超过一千年的雄伟历史。
曾经，这里是九百年前发生的台风国的首都。然而在过去的五十年里，没有人再见过它的踪迹。
台风国的首领赫赫有名的赤岩先生的都城所在地，现在只剩下了军事分界线。
连续一小时的艰难勘察工作持续进行着。
终于，城市的模糊轮廓显现出来了。
在非武装地带中，城市依然存在。虽然看不出任何旧貌，但明显是城墙的痕迹。
「这里几乎全部都是赤岩先生的都城。规模巨大、雄壮的都城。
这里有几处遗留了原部岩混合筑成的城墙，但大部分是用土块夯实建造的城墙。
规模非常大，但是由于曾经进行了太平洋战争后的开垦工作，很多地方已经面目全非，但整体轮廓仍然存在。」
这里，据历史记录清楚地记载着赤岩先生的都城和风船员的事实。
根据记录，城市的外廓大约长约4.4公里，内廓大约0.5公里。
有一种军事卫星照片，可以更精确地确认整个都城，并测量其规模。
赤岩先生的都城被清晰地展现在卫星照片上。
很久以前，像赤岩先生这样梦想统一男性的人，他的都城覆盖了被部播种带的南北两岸。
大小为外形12.5公里、内形7.7公里。
要了解确切的都市和城堡的情况必须进行挖掘。
但是，久远的都市和城堡位于防御设施区内，现在甚至无法靠近。
然而，在遥远的十世纪，这片土地上曾经发生过辉煌的历史。
巨大帝国的首都确实存在于此。
久远向北方扩张统治乱世，追求建立一个大国家的野心。
因此，在位于朝鲜半岛中部的曹源内建设了都市和城堡。
据推测，这座都市占地300万坪，估计有1000个居民。
即使在日本殖民地时代，曹源内也留下了历史的痕迹。
20世纪90年代，一位日本学者拍摄了石制道路等，这些都讲述了台风国的荣耀。
在南北统一的时候，梦想统一男性的久远的都市和城堡只是倒在了一半，也许它们象征着这个景象。
在南方的限界线前，可以一览朝鲜北部的景象，传来了宣传广播的声音。
山脚下可以看到村庄。这里是民间人控制区域，在与其他村庄相比看起来富裕。但是，村庄的创造者的心却在另一个地方。
你孩子不需要患得患失。患得患失是生产业务。除非你从事生产业务，否则这个系统就无法理解。所以你要去工作。
因为贫穷，因为贫穷，为了摆脱困境，你必须改变。
你，有生产业务吗，进来吗。
要工作三年，要工作三年，而不是执着于它，好策略和半策略，好战略和半战略的人，客观地看待。
犒劳已经为皮肤做好了准备，满足您，满足，无法更改。
考虑到情况，满足规则，满足规则，让步，满足您需要的东西。
他们心中怀念的故乡位于比布草地带。曾经这里有一个富饶的村庄，但在朝鲜战争爆发后，这片土地变成了战场，他们被强制迁徙。
他们在开垦新村的同时，已经梦想了五十年回到故乡的日子。
有一天，阿根来了，必须出来。阿根与他们打了一场接战，于是他们出来了。
他们看着这一幕，里面出现了死去的人。他们感到非常的紧张。
他们相信只要等待，总有一天会回到故乡。
他们的心焦急不安。
这些老人在应对自然的威胁如干旱和洪水的同时，也遭遇了非正常情况下的失业和荒地。
然而，如同其他农村一样，年轻人离开这个地方。
老人们抱怨道，现在的年轻人无法体会对故乡特别的情感。
他们还要等多久才能回到故乡呢？
在三八线战争爆发之前，现在的非武装区有大约八百万人居住。
然而，三八线战争抢走了他们所有人的故乡。
但最大的悲剧是大约一千万分离家庭，在战争中被撕裂。
你现在还觉得你爸爸比自己多占了口的面包吗？
我的头上被插了许多东西。
但愿你身体健康，长寿以待下一代回来。
现在，我的记忆力非常好。
他说自己活到了八十三岁后死去。
我有眼睛和鼻子。这是母亲的容貌。
眼睛和鼻子，母亲的容貌。
爸爸，我没有太多想问你的问题。
刘英者在小学四年级时与在战争中失散的父亲再次相见，对此感激不尽。
现在想起那个时刻，仍然会流泪。
自从过了那么多年，我的嘴巴就开始松弛，如果我能让你吃肉，那我对你没有什么遗憾了。
至少我想要自私一次，希望南北能早日统一，和你一起度过余生，这是我父亲说的。
我现在心里很堵，因为我表现得太难过了，所以看了这个东西，就像是安慰我一样。
在丈夫做给我的书架上，父亲珍贵的足迹被整理得很好。
父亲，柳烈烈，是韩国第一个编辑韩语辞典的语言学家。
从父亲那里收到的照片。
如果是父亲的回忆，柳仁雅会珍惜任何东西。
通过父亲留下的每一段回忆，希望忘记被失去了的五十年岁月。
在朝鲜战争爆发后不久，父母把柳仁雅一个人留在了亲戚家，带着弟弟们去了北方。
一想到父母，我就痛苦得要命。
当我去护士学校读书或者找工作时，都需要身份介绍，但每次都会出问题。
我问他们为什么会出问题，他们告诉我：“因为我父亲在北方。”
所以，我就认为父亲在北方活着。
从那时起，每次祈祷的时候，我总是祈祷说：“请让我在活着的时候见父亲一次。”
正因为这样，我才真的能见到他。
别离的瞬间因为岁月的重压而更加痛苦。
现在我稍微稳定了一些，但一开始真的是受不了。
尽管如此，她有一个慰藉。那就是父亲给她取的孙女的名字。
每次看到长大健康的孙女，她会想起父亲。
因为有很多人再也无法再见面，所以我不敢过多地期望，不常说出口，但
我一直以为如果我们能自由地交换信件，能够通过书信听到你的声音，那该多好啊。
然而，十几年未曾见面的父母再次相聚的心情是无法用怀旧来形容的。
我一直活在罪恶感中。
比如说，我经常会想，仿佛我在这里干了什么坏事被警察抓住一样，你是个小偷，耶，而我是个杀人犯，我一直这样想，我是个杀人犯，我是的，
杀人犯。
啊，这可是一点都没有预料到的。
公历二零零八年八月，李信亨先生和夫人因朝鲜战争而被分隔两地，他们希望能与生活在北方的子女再次相聚，于是花了好几天时间准备了礼物。
然而，北方两个人各自都有自己的孩子，而李先生随军多年的妻子等了数十年。
那，假如见到神了，最初，你说了什么？
还能说什么呢？除了说“对不起”，我实在是做了罪孽深重的事情，除了这个我别无其他想法，毕竟我抛弃了自己八岁的儿子。
见面的时候，你通过父亲的眼睛，知道他认出你是他的儿子吗？
我不知道。
你与他们结婚了吗？
什么都没有发生，你想的事情完全都没有发生。
他们一个人艰辛地度过了这么多年，终于能够见面了，这是多么幸福的事情啊，都能活着见面了！
离婚的责任，并不是因为他们。朝鲜战争爆发后，李信亨先生离开妻子和孩子，去服兵役。
然而，有一天突然间，南北韩国就被分隔了。
而夫人则是在战争期间回首尔看家，却无法回去。她等了二十年，但是没有希望。
两个处在同样境遇的人在四十多岁的时候相遇并结婚了。
我不能再生孩子了！不能照顾住在北方的孩子也是一件令人遗憾的事情！
北面对留在北方的孩子们，没有再生育孩子，过着孤独的晚年！
对于孩子们来说，礼物也有意义，但礼物太多了，其实并不需要！只希望能至少给孙子孙女们送上礼物，就没有遗憾了。
那时，在北方见到了妻子和孩子们。
初次拥抱，一直到晴天。
长时间被缅怀。
记者问是初夫人还是母亲说的。
不知道。头发黑的时候，我22岁，他25岁。
头发黑的时候，头发白的时候，言语并不懂得。
过去的岁月太长了。尽管他怀念家乡的岁史，却没有建立新的家庭。他对家人的思念是如此强烈。然而，在北方的家人并没有表示欢迎，他们再次不得不分别。
对于义门松秘来说，与家人的重聚只是一瞬间，而带来了新的痛苦。
然而，分离的现实却要求更多的悲剧。
真的不知道啊。
张文繁先生活了一个无法想象的人生，就像活着却已有了自己的坟墓一样。
张文繁先生花了47年的时间才回到家人身边。
在1953年7月13日的战斗中，
他23岁时参加了朝鲜战争，命运使然，在中国军队最后一次猛攻之前的九战一周，他成为了北方的战俘。
“当我问为什么不再战斗时，他们回答说停战了”
“在成为战俘之后”、“在受伤住院期间我听说的”、“那时候战争已经结束了”
在九战后的8月5日开始，南北战俘交换进行了一个月。北方送回了约1.3万名韩国军队和联合国军队的战俘。
韩国和联合国军队把八万名以上的战俘送往北方。然而，据称詹·穆芳先生完全不知道关于战俘交换的事情。
“我知道停战，但是一直不知道有战俘交换。可是有一天，我在北方采矿工作时，有个人问我‘你是韩国军队的战俘，为什么不回去呢’。”
我问他是什么意思，他说：“有战俘交换，在你所来的反问店听说来的。”然后他继续问，战俘交换已经结束的消息。
我一直以为会有其他战俘交换。不仅是我，还有数百人留下来了。在我所在的地方有四个中队，汉江福地。
联合国军队临时统计韩国军队的战俘约八万八千人。但是北方送来的战俘只有约八千人。超过九成的战俘无法生还。
詹·穆芳先生和战俘被带到了朝鲜半岛最北端。
北方虽然也有自己的战俘，但似乎他们一直试图隐瞒并强制我们进行劳动。
能与留在故乡的岁史再次相聚，我从未想过的梦想。
但是，一九九八年，突然传来家人正在找詹·穆芳先生的谣言。
亲戚找到了我，但找不到詹·穆芳先生，然后就回去了。但是听说他们还在等待，我逃到了中国。我认为如果运气好的话，可以活着回去，所以越过了边境河流。
有一个非常好的消息，但请不要震惊，对我说。
我问是什么，然后他说，先生在中国活着。
我无法相信。我从未想过他还活着。
一九九八年九月，詹·穆芳先生回到了他的祖国韩国。这是他离开四十七年后的回国。
詹·穆芳先生于一九九八年十月二十日收到了令人高兴的消息。
在这里申报。
退下。
他在二十三岁时入伍，过了七十岁，终于收到了正式的退伍命令。
二十三歳の若さで入隊した彼は、七十歳を過ぎて、やっと正式の除退命令を受け取った。
父亲回到家乡后，夫人和儿子重获多年来失去的幸福。
摄制组问夫人：“您的儿子像父亲吗？”夫人回答说：“有人说我儿子像我。”
两个儿子一见面就认出了父亲，这是一家人微笑的场景。
太太一直没有忘记我，我感到很感动。
夫人等待丈夫生还已经四十多年了。
张梦繁先生希望用余下的时间来弥补这个损失。
但同时，他心里还有痛楚，因为北方还有妻子和孩子。
时间已经不多了，身体也不健康，年纪也不小了。
长寿的话可能还能见上一面，但是要是明年南北统一了，应该就能见面了，
我已经不知所措了。
朝张浩先生是在1994年43年后生还的，引起了韩国社会对战俘的广泛关注。
那时，他是韩国军官，在交流中试图逃离北方，因此度过了极其艰苦的战俘生活。
在韩国待了十三年，单独地呆了十五年。
有人这么说：心里最痛苦。当然，饥饿也是很痛苦的事情。
但是，对我来说最痛苦的是，作为一个军官却被侮辱的时刻。
那是我一生中最痛苦的时候。
当所有囚犯被全程监视下被脱光衣服经过时，我感到自己作为一个人被折磨，这是一种绝对不能接受的侮辱。
他想以一个军官的身份堂堂正正地生活。
经过十三年时间的逃亡后，他安然生还，恢复了名誉。
然而，与此相应的，他的内心深处总残留着痛苦。他在北方留下了三个孩子。
这些孩子不是战俘，但是他们知道韩国战俘在北方社会是什么含义。
他们是战俘之子。
我正在校园里参观，是的，我的女儿也在校参观，当然男女都不妨碍。
即便知道自己会因为犯罪被审问并被送进校园，三个孩子还是帮助父亲逃脱了。
那时，我动机单纯地想要去首尔。现在我依然如此想。
我为孩子们感到骄傲，如果南北统一，我想见到孩子们。
这可能是我最后的愿望了。
在北方，我们作为俘虏度过了很长时间的交流生活，而在韩国，我们必须忍受离散家庭的痛苦。
南北关系出现了一丝微妙的变化。
在九千四十七年后，首脑会谈终于实现了。
南北达成的最具体的计划。
南北共同开始修建贯穿三十八度线的铁路，连接共有线的工程。
有人比任何人都更为高兴起来，那就是共有线运行到最后一天的司机韩俊基先生。
在南北分裂之前，他一直驾驶共有线的列车，一直到最后一天。
“那时候乘客非常多，因为那时候没有其他交通工具，比如巴士之类的。只有火车。每小时一班，所以乘客很多。”
韩俊基先生是在1946年成为共有线的司机。
共有线最初是运行到朝鲜的新义州，但那时候已经南北分裂，建立了两个不同的体制。
因此，运行只到离汉城不远的鸡岳站。
最后一次运行是在1950年12月31日。
人们忘记了责怪铁路的人，就是在火车顶上的乘客。
汽車の屋根にまで線化を非難する人々が忘れていた。
“最让我伤心的是火车顶上的乘客。从北方来的难民从顶上摔下来，而货车正在行驶，他们就摔下来了，很多人都死了。从前面的列车上摔下来的人，还有从我驾驶的列车上摔下来的人，数不清了。我实在看不下去了。”
たくさん亡くなってしまったことです。貨物列車の屋根の上から。前の列車から落ちた人、私が運転する列車から落ちた人、もう数えきれません。それが見ていられなくて」
韩俊基先生在车站留下的教员船火车，至今仍然停留在非武装地带。
以联合国军的名义，美军武力介入朝鲜战争，为阻止敌人的进攻，他们在这里的张丹炸毁了火车并封锁了线路。
跨过三八线，教员船纵贯北南，这也是生活在朝鲜半岛的所有人的愿望。
教员船运行到非武装地带南部的东罗山车站附近。
即使是工作日，也有很多人来这里参观。
“一天最多有六百人，周末更多人来。工作日下午的火车大约有三百人，上午约有一百五十人到两百人。”
来这里参观的大部分是年长者。他们抓住导游士兵询问这个问那个。这种热情是非同寻常的。
“三八线在这里。这边两公里，那边两公里。”
“因为总部在那里，所以不能去。我无法回家。”
“你家在哪里？”
“这里是长野、千岁面、百合山、百合山下。”
“那是甲子园，所以没有痕迹。”
“那有多么悲伤啊。”
“无法说出悲伤。”
共有线的连结蕴含着许多希望朝鲜半岛南北和解的人们的热切心意。有将近1.3万人自愿捐赠了工程费。按照这样的希望，共有线将缓解朝鲜半岛的紧张局势，给我们带来巧妙的变化。
从观察两江圈的整合过程中可以看出，铁路发挥着重要的作用。乘坐列车的话，就感受不到边界的存在。一切都被连接在一起。南北也一样。如果铁路能够系统地运营，乘车的时候很难辨别是在北方还是在南方，
朝鲜半岛和共有线的运营密不可分。南北分裂时，共有线也被切断了。但是，铁路是打破边界概念的通道。共有线一连接，南北分裂的概念也必将得到缓和。
而且，联合线路有潜力与俄罗斯、中国甚至欧洲直接相连。
住在韩国的人民并不是岛国人。而是出于性格使然。但是，由于分裂他们与生活在岛上的人民一样。但是，多余的能量似乎要爆发。所以我们建立了国际港口和机场。
现在是必须将力量释放到外面的时候。不能一直待在家里。这个时候到来了。这就是连接联合线路的原因。
联合线路连接的是追求成为世界物流中心的野心，随着南北关系的变化。一旦联合线路连接，朝鲜半岛将成为欧亚大陆的起点和终点。
搭乘火车去白俄罗斯，需要16天，物流费用为1300美元。而搭乘船只的话，时间和费用都会远远超过这个数字。
所以说，正朝着降低火车运费的方向发展。未来有足够的竞争力。
从釜山沿海开一个小时车程，就会看到一个巨大的工地出现在眼前。
耗资7500亿韩元的宏大项目。那就是釜山新港建设工事。
同时是30个座位，是的，12个座位，13个座位，5个座位的50吨级。
同时有30个座位可以停靠在这里。
船尾只有300米。
工程将于2011年完成，但到2006年，我们首先要确保有三个座位可以停靠。为什么这么急呢？
推进湾急于完成的原因是釜山港正面临着激烈的国际竞争。
釜山港具备作为国际港口的所有条件。
水深，以便用小船运送集装箱到其他港口。竞争力也很强。
在2000年，釜山港超过台湾，成为继新加坡、香港之后世界第三大国际港口。
然而，目前上海港正在急速发展，并对釜山港怀有敌意。然而，如果共享铁路连接起来，情况将会发生彻底转变。
一旦共享铁路连接起来，韩国的物流将与欧亚大陆相连，与俄罗斯和中国联系起来。
然后将覆盖到欧洲，实现大规模发展。
这样一来，釜山港将像两只翅膀一样，突飞猛进，实现其国际港口功能。
这一机会使得朝鲜半岛有望成为亚洲国家的中心地带。
共享铁路将成为中国、俄罗斯、日本、美国等世界巨大市场的通道。
根据一份资料估计，到2500年左右，共享铁路的物流量将超过160万吨，仅包括集装箱。如果包括一般物流，量将更大。
预计年收入将达到24亿4850万美元。
从现在开始我们需要冷静地制定国家战略。虽然目前情况未知，但在未来没有国家战略的情况下，想要在竞争中取得胜利将变得困难。
因此，重新审视我们的环境，我们需要关注西方国家目前主导的大型物流。只要我们能掌控住它，就会取得巨大成功。
我们能够实现它。
它不仅能够往返于南北，缓解分裂的紧张局势，还具有将朝鲜半岛打造成亚洲中心地带的潜力。
然而，韩国已经连接到了多사역，但北方已经停工超过一年半了。
“我们准确地不知道北方停工的原因。我们只是认为，这可能是由于北方的内部情况或国内调整等各种原因导致的延误。”
多사역以北是前线地带。
为了连接到多사역以北的地区，需要有确保安全的协议文件。因此，韩国无法连接两公里，北方无法连接十二公里的区域。
关于韩国一侧剩下的两公里，我认为半年已经足够了。虽然地雷排除和北方开始可能和我们的进行方式有所不同，但是为了不耽误时间，我们现在认为政治上的解决是必须要加快的。
它起源于同一个民族之间的战争悲剧，并且至今仍然将朝鲜半岛分隔成南北两部分的三十八度线。
南北之间拥有约一百八十万士兵，一个不间断的历史。
然而，自朝鲜战争停战协定签署已经五十年，现在是时候给这片冰冷的土地带来温暖的风和热烈的呼吸。
三十八度线和战乱地区。那里隐藏着无限的梦想和可能性。
三十八度線と悲震地帯。そこは無限の夢と可能性を秘めた。