「新しいコンビニ」
世界第二位のコンビニエンスストアー、ファミリーマートが、去年秋、上海の中心部に店を出しました。
中国の国有コンビニ、高徳のすぐ隣です。
総経理、うちの店のすぐ隣にファミリーマートが開店してますよ。うちよりも団地の入り口側です。
これじゃ客を奪われますよ。店長はちゃんと気を打ってるんですかねえ。とりあえず、どんな状況か見てきます。
店長は?
休んでます。
隣はいつできたの？
もう大変です！
だから、いつできたのって？
十月の初めにはもうやってました。
だから、いつオープンしたの？
大学二十八日かな！
三週間前か！
それで、どのくらい売り上げを取られたの？
もともと一日一万円の売り上げが、十分の一の千円にまで落ち込んじゃいました！
十分の一だって？
嘘だろ！
売り上げの大半を奪った、隣の外資系コンビニ。
国有コンビニの一行が目にしたのは、宣伝された店作りと、そこに群がる、かつての常連客の姿でした。
日用品が充実してるな！
雑誌コーナーも綺麗ですよ！
シャン、チャン、シャントン！
とにかく、陳列が素晴らしい！
うちと違って、表紙が見えるように整理されていますね！
これと比べりゃ、うちのはぐちゃぐちゃだ！
wto、世界貿易機関に加盟してまる三年！
中国は去年、世界に対し、小売業を全面解放しました。
外資を呼び込み、巨大な消費市場へと生まれ変わろうとする中国。
上海は、その壮大なる実験の場です。
上海を舞台に、外資系コンビニと、それを迎え撃つ国有コンビニとの熾烈な攻防戦が始まっています。
と思っています。
大手便利店副社长，陈坚凯先生，四十一岁。
陈先生所领导的是员工八千七百人的上海最大国有便利店连锁，口德。
在中国，便利店被称为“便利店”。
“以德为先，将便利带给人民”
口德成立于四年前。
曾在大学教授管理学的陈先生，在创业时担任了副总经理，将口德发展成了拥有一千家店的大型连锁店。
去年十月，在报纸头版上出现了“动摇行业的新闻”。
在上海这个拥有四千家便利店的城市里，便利店连锁第一次破产。
陈先生召集了员工。
大家都知道，一家大型便利店连锁店将从上海消失。
上海的便利店业正式进入了战国时代。
战国时代的开端是亚洲拥有一万家店的全家便利店。
（掌声）
以台湾为总部，加入日本的资金，正试图进攻上海。
为了向希望经营便利店的人们进行说明会而召开了会议。
（掌声）
上海全家便利店的经营团队从台湾总部派来了人才。
目标是在五年内拥有一千家上海便利店，并围住希望在便利店赚钱的申请者们。
上海全家便利店在全国共有一万家店。
（英语）
（中文）
在便利店云集的上海，该如何切入？
全家便利店对超过四千家店的利润和销售额进行了彻底调查。
在当地设定目标，提出超过市场价的租金，打破流向台湾店的人群，夺取客户。
对面应该有所学校。那是一个只有富人才能入学的学校。也就是说，这些学生会花很多钱。
在这样的地方，像进行伊戈一样，在台湾店周围开分店，并夺走他们的客户。
这是我们的战斗方式。随着店铺数量的增加，将整个地区掌握在我们手中。
这一切都深深地印在我们的心里。
FamilyMart在攻击目标设定为像高德这样的本地特色便利店。
十月下旬，在高德对面的办公楼开了一家店。
台湾籍干部林斯赛是负责营销策略的人。
各位，请别忘了，对面是高德，我们的竞争对手。
这栋大楼的顾客以前几乎都是去高德的。
从今天起，我们将在更靠近顾客的地方提供更出色的服务。
所以，胜利只是时间的问题。
给我力量，给我财源!
最后，紧跟总店，开店成功!
开店成功!
好的，谢谢大家，非常感谢。
FamilyMart挑战早早就在高德设立了四十家店铺。
下午，高德的陈先生们出现在刚刚开业的竞争对手店里。
我们这边是面对马路，所以应该客人会更多吧。
商品的种类也比我们多。
欢迎光临。
陈服装经理，小商品的展示不错。
确实如此。
嗯，外观不错。
有什么需要吗？
只是看看而已。
这种东西我们这边也有。
不，展示方法确实很好。
打招呼也很漂亮，笑容也很可爱。你真的做得很棒！
虽然确实是个好店，但我不会在这种地方开店的。
因为房租非常高嘛？一定很贵，肯定很贵！
至少内部销售应该很贵啊！
而且，只有大楼的客人才会来，也算不上是理想的地点！对吧，是吧？
便利店战场上的上海。
在社会主义市场经济的实验状态下，
实现了年十三点的经济增长，人们的消费欲望迅速膨胀。
就连在上海，仅仅十年前，还有配给券。
在配给制时代，大米、油、糖等生活必需品也很难获取。
在配给所门口，每天早晨从早到晚都有长队，这是常见的景象。
最初从早上七点开始，一直到天亮。
从早上七点开始，直到现在。
今天拍摄的是一天的，五月份才会拍摄到今天拍摄的是一天的。
从大米到蔬菜，过去的生活依靠有限的商品。
这一切在90年代发生了翻天覆地的变化。
随着市场经济的推进，超市应运而生，各种产品聚集在城市，人们可以自由购买。
随着经济增长，上海市民的平均年收入在五年内翻倍。
人们意识到他们想要的东西可以用钱买到，并且对消费的欲望不断增长。
于是便利性成为卖点的便利店登场了。
1996年，响应上海市的要求，日本的罗森进驻。
以此为榜样，国有的便利店纷纷登场。
现在有四千家，便利店点燃了独生子一代蓬勃的消费欲望。
三明治、饭团、关东煮等方便食品迅速赢得了年轻人的心，
成为了一种新的食品。
作为流行趋势的发源地，便利店已经大大改变了上海市民的消费生活。
现在，在外资连锁便利店的主导下，又一种新的食品即将诞生。
取便利的"便"字，将便当引入中国市场，这是一种之前在中国还没有的产品。
为了推广这种便当，举办了一个快速吃饭比赛，便利店三家提供的奖金为2000元，超过了上海的平均月收入。
此外，冠军将会获得承办公司的全体员工一个月的免费便当午餐。
这次快速吃饭比赛是由台湾食本便当工厂策划的。
那么，朋友们，请再次为他们赢得这个奖金鼓掌。
他们准备了最先进的设备，以方便和卫生的形象推销便利店的便当。
非典疫情也引起了对食品安全的关注，为其带来了追风。
上海人在饮食上的花费约为消费的四倍。
如果便当这种之前没有的饮食习惯能够普及起来，将会产生一个巨大的市场。
各家公司都在努力开发独特的便当产品。
通过满足成年人的胃口，从销售便利店便当开始的罗森也开始行动起来了。
目前总店数量为200家。凭借便当作为武器，他们将迅速扩大势力范围。
总经理落山功さん的出身, 推动了新款便当的开发。
他们把目标定为占客户六成的年轻女性, 试做了牛肉扒便当。
请来了20位对食物味道敏感的中国女性在试吃会上品尝便当。
请看便当的外观，购买、食用、尝尝味道吧。
食物似乎没有消化，饭很硬。
もう噛んで疲れるって感じ。
弁当を見て、買って食べて味見してください。
これにあの、七五円なんですね、我らが今考えている値段。
これ七五円だったら買います、という人は手ありません。
一人、二人で。
ファシンというのがすごく参考になりますね。
ローソンという店がまずファシンを考えて若者が入っていていると、
そしたら弁当もファシンに流れていないとダメなんですね。
弁当もファッション。
流行に敏感な若い女性たちがコンビニ弁当に求めたのは、
びょうっとするような目新しさでした。
食材から選び直し、上海人の心をつかむ弁当の開発が始まりました。
上海市の消費拡大政策の一翼を担って登場した国有便利店、高徳。
交差点やマンションの入り口といった条件のいい場所を安い早に抑えることから、過度の高徳とも呼ばれてきました。
高徳の試みは、日本で三十年かかって広がったコンビニをわずか数年で上海に根づかせようとするものです。
店舗数はすでに千件を超えました。
高徳の発展、それすなわち消費とし、上海の発展でした。
しかし、流行の先端の座を守り続けるのは容易ではありません。
自ら開拓した客が目新しさを追い求め、他のコンビニへと移っていきます。
競争が激しさを増した去年、高徳は新規出店の一方で七十五軒の店を閉鎖しました。
上海市ジョワイクの学校前店も厳しい戦いに晒されていました。
裕福な家庭の子供を集めた私立学校。
その校門の前に、高徳とファミリー・マートが並んで店を構えています。
生徒たちは一人っ子。下校時刻になるとファミリー・マートに詰めかけます。
この店が開店するまで、生徒たちは高徳の常連客でした。
经过精心策划的家乐福商店，从商品、陈列到照明等各个方面，迅速抓住了学生们的心。
据说高德的销售额一度急剧下降到十分之一。
高德的女性员工大多是那些曾就职于关闭的国有珠宝工厂的校友们。
接待服务仍然一片摸索的状态。
高·舒艾女士也是其中之一。
两年前通过店长选拔考试的我，一直在支撑着作为卡车司机的丈夫和家族血统。
“店铺的经营权都交给了我这位店长，所以无论如何都必须达到销售目标。
如果达不到，全是我的责任。
所以，无论如何都必须重新赢回顾客，要不然就会被员工们当成无能的店长来骂了。”
与此同时，家乐福将目标放在了在富裕时代成长起来的独生子代上，店长和店员都是同代的年轻员工。
被委以重任的学校前店的店长也只有23岁。自开店以来，他将销售额增加了两倍以上。
“需要点什么吗？”“还需要点什么吗？”“给您找零五十元！”“给您找零五十元！”“谢谢光临，请再度光临！”“谢谢光临，请再度光临！”
“好了，大家请坐下。这就是专业的打招呼方式。从现在开始，大家在各个方面都要变成专业人士。
最近，连7-Eleven也开始在上海进行市场调查，打算抢占我们家乐福的市场份额。
说不定有些人在你们不知情的情况下进店偷取资料。以前，我们也干过这种事儿！不，没有偷，只是巧合得到了而已！
所以，请大家确保办公室的门是关好的！为了店铺和资料的安全！现在，有什么需要帮助打败竞争对手的吗？
「对不起，我是学校前店的店长。」「我想尽快拿到烟草销售许可证。」「那样的话，销售额会怎样？」
「可以提高到一万日元左右！」「无论如何，我都要抢走隔壁那些有钱的客人！」「就算招人嫉恨也没办法！」「对方的店长最近对我看的眼神也变得怪怪的！」
「哈哈，你可能会被打啊！但没关系，你身后有一道光环！」「就像释迦牟尼佛在后面发光一样！」「太阳和星星的标志是FamilyMart的象征！」」「因为有公司的支持，所以不用担心！」
高得一直注视着FamilyMart的变化，开始行动了。
他派遣了一个室内装修团队前往学校前店，修复损坏的地方。
这是一项拼命努力去挽回顾客心意的行动。
另一方面，陈先生想方设法寻找对抗之策，决定尝试隔壁FamilyMart的主力商品-便当。
「店长，我要尝试下隔壁的便当！」「我们店也试过做便当！」「这是一款新的便当吗！」「是的！」
「你们很拼嘛！」「你是免费给的吗？」「你们真是非常友好！」「外观看起来很好！」「大家都来尝尝吧！」
「怎么样？」「这个很好吃！」「饭菜非常好！」
「多少钱？」「只卖六元！」「米饭软糯好吃！」「而且菜也很好吃！」「价格便宜，菜也正合上海人的口味！」「饭菜都很好吃！」
「只卖六元吗？」「嘿，你觉得味道不错吧？」
「用这样的便当来竞争是有难度的啊！」
陈先生以新鲜的鸡蛋和大米作为对抗的临时策略。
针对吸引年轻一代的弁当竞争对手，他们瞄准了居住在附近的家庭的餐桌。
「请给我带来大米！」「请给我带来大米！」
他们还开始了员工送货上门的重米服务。
无论如何我来进行了学校前的店铺视察。这样一来我们就可以确定新开业的这一个月里，是不是真的能够打破客户流量的跃升了。
因为这是第一间在FamilyMart新设的店铺，所以我们一定要好好查看下来。
この店は、ファミリーマートで初めて開かれた店舗です。
はい、私は自身で作ったものです
- 要素就是像 - 私が作ったものです
はい
歡迎光臨 (こんにちは)
入り口に米と卵を置いているところを見ると、
彼らは裏の団地を住宅だと思っているようですね
残念ですが、我々の調査によれば、この団地のナラジップァーセント以上がオフィスなんです
何よりあんな大きな袋の米と十個入りの卵なんて、コンビニに来る客は望んでいませんし、そもそもコンビニで売るべき商品ではありませんよ
激戦が続く中、陳さんは財産が合わない店舗の閉鎖を進めていました
店員の雇用を守りながら、国有企業のぬるま湯退出からの脱客を模索しています
挨拶もなしか
え、誰が来たのかと驚いたんですよ
テレビカメラと一緒に入ってきたからな
タバコは売れてるのかい
売れてますよ
ということで、この店、閉めるよ
え、閉めるっていつ
えーと、確か、十一月二十七日、十一月二十七日かな
なんで閉めるのよ
契約も切れるし、何しろ売り上げが良くないからね
何言ってるの、うちの売り上げは良いはずよ
君たち、いくら赤字を出しているかも知らないのか
それは本社に聞いてよ
私がその本社の人間だよ
でもなんでこの店なのよ
赤字が多すぎるから閉めるの
でも店が繁盛すると、誰も働きたがらないわよ
もうよ、私ももう五十歳近いし、
私も四十五歳よ、できれば楽をしたいわ
大家认为做生意轻松就能维持生活吗？
所以这家店就被毁了，对吗？
是吗？
十月中旬，在苏州川的铁桥上人山人海。
一名来自农村的餐馆员工因未支付工资抗议并试图自杀。
不是去下面的窗口，也不是去哪里。
不是去上面的窗口。
不是去哪里。
四十分钟后，男子被说服了。
根据中国方面的数据，每年自杀者达到二十五万人。
相当于每二分钟就有一个人自杀。
据说背后有着快速变化的社会背景。
美国艾森凯鲁森公司对上海便利进行了一项调查，我们的知名度是名列前茅的，排在第一、第二位。
西安中心医院位于繁华街附近。位于其隔壁的广笃医院是陈先生引以为豪的高收入商店，每天销售额达一万元。
三年前，陈先生与店铺的权利人进行了交涉，并在医院附近开设了店铺，利用了小块土地的优势，与当地竞争对手展开了有利的战斗。
在这个地区，市场的开放成为外资参与的便利店战争的新战场。
“你看到那里的Lawson吧？竞争店铺挤在一起！我们广笃和当地的便利店，还有Lawson！在这个狭小的地区上争夺！”
“我们的位置是最好的！毕竟，紧邻医院！最好的客源！”
就在这个时候，陈先生面临着他无法预料的局面。
“你看到那里有一间我们的店铺吗？我们计划在附近再开一间Lawson！”
Lawson计划开设第二家店铺。问题出在店铺位置。
“看，就是那家现在有广凿的店！”
“计划在十二月初开始营业！”
“现在我们正在敲定合同，基本上我们已经确定租下来了！”
据说，医院旁边的店主决定不续签广凿的合同，而是与罗森签订新的合同。
那时的租金是每年22万8千日元！远远超过了周边租金的市价。
“知道吗？”“你应该还不知道！”“知道吗？”
“嗯，你肯定会感到不甘心！”
“现在，他大概被扔给公寓房东了一笔高昂的租金涨价提议，应该很慌张吧？”
这是医院旁边店的新的租约条件。
陈先生是在合同即将到期的时候才得知这一情况。
那么，他们提出的租金是！
简直了！是之前的两倍！
这么高的租金我们是无法承担的！
那么小的店面，租金与周边房价相差太大了！
“我明白了！”“好，但是，如果房价与商场太过离谱，超出常理，我们不能接受！”
“这样的店铺是无法持续下去的！”
陈先生坚决拒绝了加价一倍的租金售卖。
一周后，广凿医院旁边店关闭了。
广凿医院旁边店
广凿关闭三周后，那里开设了一家新的罗森便利店，挂着罗森的招牌。
就在新开的罗森便利店开业不久，他的竞争对手已经悄悄地接近了。
那是家庭购物店铺的开发部门。
为了断开流向罗森的顾客，他们正在与权利者进行租金谈判。
“这个地区的人流量随着城市的变化而变化。以前广凿和罗森做得很好，但是现在情况不同了。
抓住城市的变化，在这个市场中畅通无阻。就算是我们来得晚，还有足够的机会等着我们。”
在罗森的工厂里，牛肉排便当即将完成。
“长梅鸡肉三明治，唯一的选择。”
“面包很好吃。”
“有菜单，有不同的选择。”
首日的生产量达到了2700份饭菜，是以往记录的两倍。
根据餐饮会的意见，为了追求时尚感，菜品的数量增加到了八道。
“不需要芥末酱。”
“不需要，中间分开一点。”
“动作慢点，不用害怕。”
“两个手指向上。”
“三个手指向上。”
“因为包菜的数量很多。”
“刚刚买了，一共二十个。”
“之前大概是十三或者十四个。”
“今天是二十个。”
12月6日，是新推出的便当的首发日。罗森的农地会前往位于办公楼的店铺。
在这栋楼里有很多年轻女性在工作，中午休息一小时能卖出多少个便当呢？
店里准备了比以往便当数量翻倍的50个牛肉排便当。价格略高，为7.9元。
填写问卷，可以获得电话卡的特典。
午饭过后，顾客开始聚集在便当处。
销售情况超过了预期。
明天的订货费用必须寄出。
稍微把目前的情况告诉父亲兼运营部长。
好的，我会转达的。
这款便当已经完全售罄了。只用了四十分钟。四十分钟就完售了，这是农事业务中还没有过的。
以前还没有发生过。真是太不可思议了。真是无法相信啊。实在是无法相信。
与此同时，广德前来学校前店，红字店铺的关闭仍在继续。
这家店也被列为需要重新审视的对象。但是，内心真正不想听到的是闭店是因为输给了Family Mart。
店长，之后销售额如何？
啊，承腹争计理，稍微好转了一点。
终于止跌了吗。下降停止了吗。下降停止了吗。那么，一天的销售额是多少？
大约从1700日元到1900日元左右吧。
诶，也要加上烟。
也要加上烟。
大约从1700日元到1900日元左右吧。
诶，也要加上烟。
加上烟的话，大约4000日元左右。
销售额，依然低于之前设定的5000日元。
是继续经营还是关闭，经营部门、商品部门等各个部门的负责人进行了讨论。
我们店在这附近经营的时间比隔壁还长，有很多熟客。
就商品来比较，Family Mart擅长便当，而我们的优势当然是米和鸡蛋。
顾客是附近居民，应该会逐渐接受的。
虽然我们店被认为在食品方面相对较弱，但并不是毫无竞争力。
我们有中国独有的原创商品。
比如说，热气腾腾的粥，在上海的其他便利店是没有做的，是吧。
还有一个就是煮蛋和血肠这样的天心。
只要努力，我觉得还可以把它们打造成更畅销的商品。
便利店玛特只是暂时的！
确实，现在所有的便利店都在拼命卖便当，但是昨天我去问一个便利店的总经理销售情况，他说其实还有很多便当没卖出去，最后都被扔了。
就算卖了一百个，扔掉十个，就没有利润了。所以，我们应该用其他的商品来竞争。
结论，撤退的是他们。我们不会去任何地方。如果想在上海的竞争中生存下来，就必须有自信。这里是少年场所。与其逃跑，不如放弃做生意。
因为我从来没有逃跑过，是的。
12月8日，上海的便利店经营者聚集一堂，举行了座谈会。
你好，很早就想见到你了。
你要去哪里？
明天不行, 下一次也不行, 练习也不行.
你教过我。真的教过我。
我经常来你的店。对我来说，那是你的家。
你辛辛苦苦搬到了学校前面，真是个好地方。
哎呀哎呀，这位置真好啊。顾客流量也合适，店铺也很新。给顾客留下了新鲜的印象。我觉得不错哦。
这一切都是为了顾客的利益。我们也被激发了真心实意。
上海发展速度极快，发生了巨大的变化，所以今天的富人未必会是明天的好富人。
随着上海便利店战争的激烈化，讨论的焦点逐渐转向外资便利店的进入对市场的影响。
根据我的调查，FamilyMart提高了上海的租金。不仅仅是便利店的租金，也把上海的地价推高了。这是一种异常的情况。
虽然你这么说，如果有足够的销售额和合理的财产，这也可以看作是合理的租金。
即使租金稍高，我们也会确保得到好的位置。
如果外资涌入，市民的生活可能会更方便，但市场被外资垄断的风险也很大。真的值得吗？
被誉为全球百货王的零售业已经登陆中国。Metro、Carrefour、Ocean还有沃尔玛，都是世界顶级的企业。
世界の百興と言われる小売業はすでに中国に上陸しています。メトロ、カルフール、オーシャン、そしてウォルマート、どれも世界超一流の企業です。
然而，中国企业并没有全军覆没。我们并不畏惧与外资的竞争。中国一直都在和狼共舞，难道不是吗？
在中国加入WTO三年之际，除了城市市场，全国的零售市场也向全世界开放了。人们觉醒了财富，他们的零售需求会膨胀到什么程度呢？
在首日的四十分钟内，罗森就售完了便当。
一周后，在办公楼店里，与首日完全相同的五十色牛肉便当已经备好了。
在午后一点过后，午休结束后已经售罄的时间。
还剩下二十个。
到晚上十点过后，离二十四小时的消费期限只剩下不多的时间了。
离四小时的消耗期限只剩下不多的时间了。
今天有十五份剩下来。全部被废弃处理了。
牛肉便当，首日销售数量是2201，一周后是1207，一个月后是620，两个月后是332。
在过去半年里，根据上海市民的喜好不断开发出的便利店便当大约有70种。其中大部分在三个月之内消失了，被新的便当取而代之。
上海的便利店数量越来越多，热度持续升高。我们已经到了应该进军上海以外地区的时候了。中国是一个拥有13亿人口的巨大市场。我们要把财富扩展到上海之外。始终引领市场发展战略正是我们的专长。我们将继续在竞争对手之前领跑。
无论走到哪里。
一人GDP超过3000美元时，便利店开始普及。
在十二月，市场开放从城市扩展到全中国。
便利店高度区已计划进军上海市邻近的苏州市和浙江省，甚至进军福建省。
中国市场正在以前所未有的速度增长。
便利店大战的舞台，正激发着人们的欲望，试图从上海延伸到十三亿人口的大地上。
基本上，常常来买
为什么不在家呢
早上需要花时间
妈妈呢？
她们在睡觉，我要吃饭
不不不
早餐
不在家来不及
爸爸不在上海
每天都来吗
总是来
通常在这里吃
早餐是谁做的
局下在隔壁做所以方便
可是自己也来不及
自己也没有时间
等着吃早餐
放假就来
方便吗
喜欢去家里吗
喜欢去家里
为什么
为什么喜欢去家里
菜很好吃
他做的菜很好吃