中国上海市的股市在全球股市下跌的情况下一直创下最高纪录。
主要投资者是个人投资者，无论老年人还是年轻人都对股票着迷。
此次地球特派员是作家江上郷先生。
对江上先生来说，他曾经经历了银行时代和日本泡沫经济崩溃，所以这次的金融危机对他来说是一个惊险连连。
有些人只是凭借少量资金迅速积累起巨额财富，被尊奉为股神。
大家都想赚钱，想从无产阶级脱身，成为有产阶级。
今年年初，上海股市指数还不到三千点，但突破了五千点，涨幅接近了一倍。
中国经济正在发展，所以相对来说很稳定。
北京奥运会和上海世博会将至，中国股市势头正猛，人们对股价的疯狂上涨非常热衷。
中国的动向对我们日本人来说也是非常关注的。今年二月底，上海股市暴跌，然后波及到了全球。
然后在八月，由于次级贷款问题，纽约股市又大幅下跌。
然而，出人意料的是，中国股市承受住了冲击，这让很多人感到惊讶。
所以今天我们想要了解的是上海股市的现状，作为特派员，我认为作家江上剛先生非常合适，让我们看看他的报道。
江上先生以前是银行家，亲眼目睹了日本泡沫经济的生成和崩溃，这次他以这个角度看上海的股市，特别是被称为股票泡沫的动向，我认为这非常有意思。您最初的印象是怎样的？
で、今日はこの上海の株式市場がですね、一体どうなっているのかということについて、特派員としてですね、まことにふさわしい方だと僕は思いますが、作家の江上剛さんのですね、レポートを我々見させていただきたいと思います。
で、江上さん、かつて、銀行マンとしてですね、日本のバブルの生成から崩壊までをですね、つぶさに目撃されて、今回そういう目線からですね、上海の株、特に株バブルと言われているような動向をですね、見てきていただいたと思うんですけども、まず最初の印象としてどういうふうに思いましたか。
无论如何在一片喧嚣的市场中真是非常惊人。
无论如何，普通百姓都认为股票是使生活变得更丰富的工具，所以几乎完全没有考虑风险就进行股票投资。
中国是一个社会主义国家，通过今天的报道看来，我认为很多人都会有这样的印象。
是的。
那么，首先，请看江上先生关于上海股市炙热的报道。
上海是中国经济的要塞，人口达到一千三百万。
我在八月上旬写下的这篇报道中，上海股市一直保持着良好的增长态势。占整个股市九成的口袋里有个人投资者撑起了市场。
最近股价在上升，所以我开始进行股票投资。
平时我通过手机一直在查看股票价格。
在上海，无论是家庭还是工作场所都有很多人涉足股市，所以这是最热门的话题。
经常能在街上看到的报摊。
这里有专门的股票报纸销售二十多份。
嗯，这里竞争非常激烈，情况真是太复杂了。
我参观了上海市内一家主要证券公司的总店。
你好。你好。人真是太多了。哇，哇。
一楼的浴室里挤满了上百个个人投资者。
这些个人投资者在中文中被称为“散户股民”。
这一天是八月八日，距离北京奥运会开幕正好一年。
交易开始后不久，股价急剧上涨，超过市场最高点四千七百点。
大家都非常兴奋。
上涨了。
又创下历史新高了。昨天是四千六百八十点，又创历史新高了。就像赛马场的氛围一样。真的非常热烈。
为了庆祝最高值的出现，冰棒被提供了。
(笑)
嗯，嗯，我收到了小豆棒，哈哈哈，然后呢，嗯，就是那个，冷却一下甲板的意思吧，是说要让头凉快一下吗，怎么样呢？
投资者会自己操作店内的专用终端，将股票卖出。
在股价波动剧烈的年份里，争夺终端会变得激烈。
在这一年股价不断上涨的情况下，分行的账户数量增加了两倍，全中国范围内超过了一亿个账户。
股票价格正在上涨。
请问，作为日本的会员，打扰一下，现在是第一次来吗？是吗，那个，打扰了，只是这么说，大家都很认真，嗯，
我原本是存款的，但现在最重要的是股票。
今年我存款到期了，所以买了股票。比起利率低的存款，买股票更有趣。把钱存到银行里太傻了！
今年已经赚了三万日元！赚的钱绝不用来生活费！还要继续投资股票！
非常感谢！
太厉害了，你输了！
从去年开始投资股票的新手顾明，是东北友先生。
您投了多少钱？大约三十万日元！赚得相当不错吧？
还可以呢！
这也不要，您请这个。
爸爸的工作是开出租车，月收入约为三千元，相当于日本的五万元，也是上海的平均收入。
我现在投资了三十万日元，相当于月收入的一百倍，快接近五百万元的钱。
企业的业绩有一个相当不错的表现，一些有限的市场人士认为，随着半年爆炸不寻常景象，商业公司的业绩也有了大幅度增长。
爸爸靠辛辛苦苦存下的钱,仅仅一年就赚了近两百万日元的利润。
爸爸和妻子还有儿子三个人住在公营住宅里。
爸爸开始买股票的原因是为了赚孩子的教育费。
在教育热潮高涨的中国,据说上大学需要花费约二十万人民币,相当于三百万日元以上。
独生子文外,是五年级小学生。
文外在上海市内上了一个被认为很难进的学校。
由于课程水平很高,所以我们请了家庭教师。
爸爸为了让文外尽量取得好成绩,还买了昂贵的教材给他。
「图片」「听写」「听写」「笔差」「彩绘」「刷子」「刷子」「词典」「词典」
这一套英语教材要七百五十元,相当于爸爸一个月的四分之一的收入。
只上过高中的爸爸为了能让儿子上理想的大学,即使有一些风险,也说要靠买股票赚钱。
「我想当医生」
为了孩子,我也想努力做好父亲的角色。
我打算在当出租车司机的同时,也把精力放在股票上。
因为我想为孩子打下一个坚实的经济基础。
在上海证券交易所,股价一直处于高涨状态。这一天,某券商的上市典礼举行了。
今年有七家公司上市。
市场总体市值约为二百七十万亿日元,接近东京市场市值的一半。
上海证券交易所成立于一九九〇年,那时候正值改革开放时期。
在那之后的很长一段时间里,股票市场一直低迷。
那时候,上市的企业大多数是国有企业,股票交易被限制。
此外,企业的经营内容也没有完全公开,买股票的风险被看作较大。
因此，政府在两年前着手进行了股市的彻底改革。
股价开始上涨，并在两年的时间内增长了五倍。
我们来到上海，探访了一些致力于成为股票先驱的人们和书店。
这里书店里主要是关于“证券”和“股票投资”的书。
从初学者入门书到专业投资者的专著，据说现在股票相关的书籍是最畅销的。
这是一本写着“穿越熊市”的书吗？不，不是，它应该是一本说“新股有非常大的利润”的书。
这本书是关于“牛市即将来临”的。
这不是毛泽东语录吗？
是的，这是文化大革命时代的毛泽东语录。现在，工人、农民、士兵，大家都在做股票。
有什么书最畅销吗？
很畅销。
首推《股市之神》这本书。迄今为止已卖出了数千本。
哦，是吗？
这本书介绍了那些在股市大赚一笔，被称为股票之神的人。它已成为销量超过30万本的畅销书。
其中最为突出的就是印侯卡先生。
印先生以独特的理论解读股票市场，并展示了在股票交易中非常熟练的技巧，因此备受赞扬。
我们采访了股票之神印先生。
印·侯卡先生，55岁。
请多关照。
目前，在他家附近正在进行第五次房屋施工。
是的，非常感谢。
是的，谢谢。
你好。
印先生不仅管理自己的资金，还接受了多位投资者的巨额资金委托进行运营。
他因取得了高额的收益而声名鹊起，但是他没有透露运营的亏损情况。
统计来看，一旦越过这条白线，就会上涨。
请等待四天。我一定会竭尽全力的。请您一定要看。
印先生中途辍学，之后在上海市内的国有企业担任电工。
卖股票则是11年前开始，当时公司上市，分给了我一些股票。
卖掉之后，获得了相当于年薪一半的5000元利润。
曾经我真是过着贫困的生活。
碰巧有了持有股票的机会，然后在了解了股票的事情后，
股票市场就像是个魔法世界。
然后我注意到了。如果有智慧和投资技巧，一定可以赚到钱的。
现在，印先生收到了来自中国各地的演出邀请。
六月份，受到了北京大学的邀请，并展示了自己独特的股票理论。
教授和学生等人聚集了三千人之多，非常热闹。
提起北京大学，是中国一所著名的名校。
像我这样，连小学都没好好上过的人，能在那样的地方演出，实在是非常荣耀呢。
对于像印先生那样的股票之神的向往，有人甚至辞掉工作，专心于股票。
土居先生，53岁。以前曾经做过公司员工，现在只依靠买卖股票来生活。
最开始的资金是通过出售自己的公寓得来的。
现在经营的金额是100万元，大约是1600万元日元。
儿子土居佳先生辞掉了与计算机相关的公司工作，和母亲一起从事股票交易。
他们父子从不持有股票超过长期。
他是一个不少于十个股票的日内交易商也并不罕见。
这就是今天卖掉的股票。
卖了一万股，卖了一万股。这是今天卖出的股票。
这就是今天卖出的股票。
这是我今天卖出的股票。
我今天卖了一万股。这个利润会上升多少呢？
每股一元。总共赚了一万元。
每天目标是一万元的收入。
八日、二十日、二十三日分别打算赚三万元、三万元。
二十万元。
一个月赚二十万。一年加起来是二百四十万元。
如果是计划经济和市场经济，我绝对喜欢市场经济。
现在最大的乐趣就是和其他投资者竞争利润。
你不担心把全部财产都投资在这只股票上吗？
一点也不怕。
如果好好学习股票，并且做出明智的投资，应该会赚钱的。
父亲文化大革命时被派到内蒙古农村工作了八年。
回到上海后，他努力工作，买了一套公寓。
一年前，随着股票市场的改革，他决定将公寓卖出用来买股票。
在全家人中，只有丈夫莫克伊不碰股票。
莫克伊在卡车工厂工作了近三十年，月收入只有一千元，大概一万六千元。
莫克伊夫妇家为了赚取大笔财富，甚至卖掉了他们的住房。他们把整个生活寄托在上海股票的命运上。
看他们的话，从某种意义上来说，每天都是一场激烈的竞争，这是一次获取利益的机会。
而一旦开始下跌，就会跌到谷底，所以从这个意义上来说，对于我来说至少是无法做到的。
如果两者都有的话，就反对。我认为我们对中国仍然持有一种"吃来消的"态度，认为它是一个社会主义国家，对吧？
这是个谎言。与我们相比，你们更加贪婪地追逐着资本主义，或者说追求着用资本来改善生活的感觉。
[音乐]
我看过了令人惊讶的影像，所以对于我来说留下了深刻的印象，但是稍微冷静下来一想，我们已经进入了21世纪，已经过去了六年多了。中国经济在这段时间内，实际GDP增长了约10%左右吧。
所以，我描述它的印象是GDP在这段时间内增长了将近两倍。然而股票市场呢，在这段时间内呢，股市总市值增长了超过五倍，你刚才所展示的报道就是围绕这种疯狂的现象。
正如你刚才所说的，这种经济增长，或者说企业的增长，对于他们，对于国民，对于炒股民来说，都是毫无头绪的。
而关于股市的事情，他们会用潮汕话说是 "chiao gu"，就是在炒饭上加入股票，然后一直翻炒，这样股票就会膨胀得越来越大，基本上他们就是日内交易员。
刚刚在家里，老人们也在用电脑，还有就是在分店或者门店里，七十岁以上的老爷爷、老奶奶们，以惊人的速度敲击着键盘，这已经不像是在日本，简直难以置信。
无论企业的业绩如何，我们都会立刻卖出股票，大家都对这个疯狂热衷。
看起来，一旦有了余裕，人们就会考虑投资股票市场，这似乎是日本人的常识，认为有钱人会投资股票市场。但看起来，并不是这样的。
所以，我想在这么多的人，甚至可以说是穷人中，股市热潮背后一定有某种结构性原因吧。
对未来的不安，教育问题，养老金问题，以及医疗问题，大家原本受到一定程度的保障，但现在一无所有了。
刚才提到的出租车司机的家庭，子女的教育费用非常高。
即使现在，和过去儿时的笑声一样，我们在日本仍然保留着孩子们通过培养来丰富自己生活的旧伦理观。
所以说，可以说是社会的弱者们，也就是说可以变得更好了，株市是成为教师的工具。
也可以说，因为分配、储蓄和社会保险存在结构性问题，所以对于股市存在过度的期待。
是的。所以，老人跟我说过这样的话，有数十亿股票和矿山，政府绝不会做坏事，也就是说不会让股市崩盘，我们相信这一点。
而在去年八月全球股市同时下跌的时候，上海股市相对稳定，我认为与此有关。
我认为这与去年八月全球股市的同时下跌有关，而上海作为其中一个发源地，对此有所应对。
关于上海是如何应对去年八月全球股市同时下跌的问题，我希望能听到有关报告。
日本时间八月十日，世界经济受到冲击。
由于美国的次贷危机，低收入者的住房贷款出现问题，导致欧美以及日本等各国股市出现大幅下跌。
然而，上海股市继续上涨。
在纽约股市股价下跌将近四百美元的8月10日，上海股市指数曾一度创下市场最高纪录，停止了下滑。
第二天早上，我去了一个卖股票报纸的摊位。
“美国市场的股票跌了，你们担心吗？”
“对上海市场没有影响。上海市场与世界市场并没有直接联系。”
为什么世界股市下跌了，上海股价却一直上涨？我决定向专家请教。
金滨先生是当地电视台的人气经济节目评论员，他说：“即使世界股市下跌，上海股票也不必担心。”
“美国股市因各种房屋贷款问题而下跌。日本股市也下跌。欧洲也下跌。在这种情况下，上海股市却是唯一上涨的，您对此后怎么看？”
关注国内问题，资金充裕，但一般公民无法进行海外投资。
与此同时，中国股市表现强劲。换句话说，中国公民只能投资国内市场。中国股市与世界隔离开来。
中国境内的投资者原则上不被允许在国外购买股票。
中国境内投资者的资金主要集中在上海和深圳两个股票市场。
而外国投资者现在也可以购买中国股票，但名额非常有限。因此，中国股市很少受到外国市场的影响。
党先生是一位兼职出租车司机兼股票交易者。即使世界股市下跌，他也没有改变他的乐观态度。
随着北京奥运会的临近，上海股价可能还会继续上涨。将来它可能会达到5500点。
五千五百点是不可能的。
这些金属公司的股票价格如何?
当天，党决定购买上海世博会相关名倣。
股价每天都涨那是不可能的。否则，每个人都会买股票了。政府会有一些调控。
不过，上海市场是稳定的。
上海市场股价数持续上涨，8月23日终于突破了5000点。
然而，个人投资者中也出现了担心上海市场过热的人，其中就有计算机系统公司高管李玉桃。
李先生从15年前开始买股票，投资了50万元，约合800万元日元。
然而，股价上涨速度太快，经常会暴跌。
于是，李先生转而以抛售之前持有的股票。
目前持有的股票总额减少到20万元，不到之前的一半。
股指数可能会升至5500点、6000点。
但是，我认为现在投资股市风险很大。
买入股票的投资者对于即将举行的北京奥运会和上海世博会抱有强烈的信心，而保守派投资者认为目前的股价过高。
我在银行工作的时候经历了日本的经济泡沫，那时候市场过热时，很难冷静地判断。
中国的专家对目前的情况有什么看法？
叶政调是被国家认定的一级经济学家，也了解中国政府的动向。
中国目前的股市和日本经济泡沫时期的股市完全不同。
日本经济泡沫时期，股价上涨经历了四年以上的时间。
中国还只是刚刚开始股价上涨。
今の中国の株式市場は、バブルの頃の日本の株式市場とは全く違います。
日本のバブルの時は、株価は四年以上かけて大幅に上昇しました。
中国では、まだ株価の上昇は始まったばかりです。
虽然中国股市也存在泡沫的一面，但并不会立即破裂。
上海股市还将继续上涨。
我向一直以外国人视角分析上海股市走向的分析师盐川克司先生请教了一下。
盐川先生本人认为中国股市是泡沫吗？
是的。无可否认，在国家政策层面上，这个秋天有党大会，明年还有奥运会等等，从政治上来说，不太愿意出现股市调整之类的事态。
所以，围绕政府的人们，虽然实际上意识到现状就是泡沫，但公开说出来这个观点，现在是非常困难的。
总体来说，我认为现在对泡沫的状况有很明确的描述。
根据目前的报告部分，有些中国人认为他们的市场与世界市场是隔离的，但我们从我们的视角来看，热钱仍然从各种渠道流入上海和中国股市，
尤其是以日本基金为名义，在与中国基金合作的形式下，日本的资金也大量流入中国股市，可以说，世界资金确实涌入中国的情况是不容置疑的。
在这种情况下，关于中国市场的特殊性，有很多人的意见是很大的，但从真实的角度来看，又是如何接受的呢？
我认为非常有趣的是，刚才报摊老板说的，他也是一个以预测股市而闻名的人。
从他那里得知，有一位称为一级经济学家的人，是政府认可的经济学家，他们都说一样的话。中国是不同的，不是泡沫。
1987年，中国也经历了黑色星期一，世界股市下跌，日本也下跌。然而，之后只有日本的股市持续上涨，到1989年达到了接近4万4千日元，大约3万9千日元左右。
当时，日本的许多人也认为，日本是不同的，日本的基本面是不同的，是个特殊的情况。这种讨论很多，与那时期关于“学校裙边”（指1986年大阪教委被曝学校裙边丑闻）的话题非常契合。他们认为这不是泡沫，关键是实体经济非常高速增长，这是大家都在说的。
说到底，关于上海股市是泡沫还是其他什么，我认为关键是什么是泡沫。也就是说，资产膨胀，比如土地和股票非常脱离实体经济而大幅上涨，这种价值的脱离状态，我认为就是泡沫。虽然我觉得有一部分金钱确实流入了股市等方面。
因此，这是由于过度流动性，贸易顺差。今年已经增加了约2400亿美元，外汇储备达到1.2万亿美元，而且无法松手。通过这种方式持续扩大过度流动性，现在只有股票和房地产可供投资者投入。
最近，我看到了一份令人震惊的报告。中国前总理周阳毅正是推动这个趋势的权威人物之一。最近在接受采访时，他说：“现在关键不是中国是否处于泡沫中，而是泡沫何时崩溃。”我对这个说法非常印象深刻。
在这种过热的市场中，中国政府是否采取了一些措施或者显示了一些动向，这是一个问题，我想了解您的看法。
中国政府采取了各种措施，例如提高印花税等等，为了这些措施，股价暂时下跌。但是如果根本上提高利率，例如提高存款利率，从股市吸收资金，这样做会导致金利升高，这样的事情也在进行中。
出招了但是股价却没有冷却下来，说实话这种情况一直持续下去。
如果考虑到世界经济的相互依存性，我认为中国以良好的方式实现软着陆才是最好的。
在这种时候，关于上海市场的未来发展，特别是关于这个问题的报告，我想看一下。
上海的著名大学——上海交通大学。在这里，正在举行为个人投资者开设的股票课程。
教授这门课的是这所大学研究股票市场二十年以上的教授。
这门课程的受欢迎程度在于它并非理论，而是实践性的内容。
在这家公司的股票还值10元的时候，我就极力推荐过，但是没有人买。现在这个股票已经涨到16元，如果当初买了的话，利润超过50%。
学费为三周约1800元，约合人民币三万元，并不便宜。然而，从学生到上班族、家庭主妇等，想学习股票的人都爆满。
大家都想赚钱。他们想摆脱无产阶级，成为有产阶级。
工人也买股票。知识分子也买股票。穷人也买股票。富人也买股票。
中国的股票市场吸纳了越来越多的个人投资者，全国股票账户数量已经超过一亿。
在这种情况下，利用内幕交易等不正当手段谋取利益的事件层出不穷。
今年二月，发生了一起由石膏厂建筑材料制造商引发的内幕交易事件。
这家公司宣布在非洲安哥拉以约5000亿日元的价格中标了一个大型项目。
然而，在宣布之前，高管秘密购买了股票，并在宣布后高价抛售了这些股票。
这一事件被中国证券监督管理委员会揭发了。
调查结果显示，由于未能适时披露适当的信息，公司和高管员工受到了严厉的处罚。
由于这是一项“巨额合同”，对企业的业绩将会产生重大影响。
本应该披露的信息被隐瞒了，这是明显的违法行为。
中国证券监督管理委员会正忙于应对日益增多的不正当交易。
获准采访负责调查的部门。
“这里是调查部门。”
这是该部门首次接受外国媒体的采访。
目前，我们特别关注监控股价的异常波动。
这是发现内幕交易最有效的手段。
如果股价异动，我们会立即收集有关该公司的信息。
我们还将与证券交易所合作，展开调查。
2005年，我们从美国证券交易委员会派遣了专家来培训我们200多名调查员。
中国证券监督管理委员会特别警惕利用互联网进行犯罪活动。
七月份，一起使用nanananana博客的事件被揭发。
nanananana是一款非常受欢迎的博客，每年访问量达3000万次，发布了股票的相关信息。
短短半年时间，该网站从900多名会员那里筹集了1亿6000万日元以上的会费。
在中国，提供投资信息需要获得国家认可的资格，但该网站上没有资格的人发布了虚假信息。
网站的运营者为了让自己赚钱，推销了特定的名壳，个人投资者们一直被这种信息欺骗所受害。
证券监督管理委员会与警察合作，逮捕了11人。
为了保护个人投资者，我们向股市传递了对违法行为采取“原罚”的信息。
这是为了让犯罪分子心惊胆战。中国股市的发展存在很多问题是事实。
但是，我们并不担心。我们希望能够解决问题，以不妨碍市场的发展。
我们要如何打造一个国际社会认可的市场呢？
我们采访了担任中国建设银行外部董事到六月份的八代正元先生。
八代先生是中国银行业监督管理委员会的国际顾问，他也为日本首相恩贺法提供咨询。
上海作为最终的国际市场是非常重要的，因此有必要增加在上海上市的外国企业。
透明度是非常重要的。市场透明度应该严格贯彻信息披露政策，绝对不允许内幕交易，对于反复进行内幕交易的公司应持续发布信息，我们应该实施此类严格的规定。
我们首先要以投资为主导，弄清需要做些什么。通过观察在全球条件市场上取得成功的例子，选择其中的有效经验，并在上海推行。
我相信，这正是我们正在考虑的。
从观察上海股市的运行情况来看，我们可以看到市场运行规则仍然不够成熟，我们认为一些上市标准是否真的适用于一些上市公司，披露不足、内幕交易容易发生等问题存在。
毫无疑问，如果这个市场不能按照国际社会的规则运行，那就会造成困扰。
我采访了所谓证券监督委员会和监管委员会，所谓的互联网犯罪和各种犯罪都在发生。
我们在日本已经逐步迈向证券的升级，而中国现在却在一举三十年。所以互联网犯罪和各种事情都发生了。
更糟糕的是，也被称为巨大的内幕交易市场，地方政府上市公司，自己从中获利，这样的事情发生了。
然而，从中央认真地一个一个地消除这种不正是可见的态度，我们常说合规性。
这不可能一下子，但逐渐地，我感觉到了要将其提升至世界水平的强烈意愿。
就是这样。我认为中国也开始朝着建立有规则的市场迈进，而股价的前提当然是中国的经济。
特别是现实经济没有伴随其发展的话就没有意义，我们对去年汽车产量率也非常吃惊，已经达到7208万台了。
这样看来，到2010年，产能将达到1800万台。即使中国的经济顺利扩大，市场规模在2010年的阶段也只有约1000万台左右。
我觉得这种过剩生产的现象将来会被推向世界，所以，包括实体经济和金融经济之间的不平衡问题等，中国似乎正在承担着某种不稳定性，但仍然继续前进。
中国也会出现过剩生产的问题，包括国有企业在内，非常追求指标，就是不断制造，但是却赚不到钱，
所以说呢，在股票市场上，有很多人开始在家工作，国有企业也开始在家工作，这样就导致了股价上涨，会变成这样的情况。
嗯，今天通过各种报告，我看到了很有意思的东西，总结一下，在这次采访中，我想听听您对这次采访有什么感想。
嗯，我觉得日本对于这个不断扩大的中国经济，还有中国的金融方面，真的需要正视并与之正面对话。
然后尤其是这种不断扩大的外汇储备，中国从这个月开始，投了2000亿美元，并且成立了一家用于海外投资的公司。这样逐渐向外面开了个洞。
所以我认为，对于这种国际化的问题，我们要考虑很多政治因素。考虑到这样的问题，中国这个巨大体量，日本真的需要好好考虑我们接下来要如何与之相处，包括政策和运营。
我是作为日本人来说，邻国中国能够稳定地发展起来，这是非常重要的。在证券交易领域，我们也希望能尽可能地注入日本的经验和技能，以贡献给中国的稳定发展。
而且，我们也要考虑到日本在支持中国稳定发展这一角色的同时，继续努力。总之，非常感谢今天的讨论。
非常感谢您。
♪感谢您观看视频☆