上海即将迎来规模最大的世博会。
这是上海目前最受欢迎的艾莱大明星，舒·丽波的现场演出。
这是上海即将迎来规模最大的世博会前，艾莱大明星舒·丽波的现场演出。
在过去的十年里，上海市的生产总值增长了三倍以上。
二十一世纪，上海这个庞大的都市持续以惊人的速度发展变迁。
上海之力量是在曲折而艰难的历史中诞生的。
约于1900年左右，这是爱迪生的公司拍摄的上海殖民地苏海的影像。
过去曾由外国人统治的上海。
投掷食物的外国人。
二十年代的苏联摄影师的画面。
许多中国人生活在极度困苦的境况之中。
在国家分裂的权力斗争中，饱受伤害并失去了生命。
在临死之际，我的母亲、女儿、母亲支配着我们。
他无法说出来。
我们的眼睛低垂着观看。
过去的历史，难以忘怀的历史，艰难的历史，孩子们无法忘记的历史和过程，以及迄今为止的幸福。
战争、革命、内乱、改革解放。
上海人是如何从艰苦的现实中爬起来，抓住富裕和骄傲的呢？
这是一个用三个家庭的命运和影像记录描绘的百年上海故事。
它充满了避难时期上海的特色，是一个名叫本宫的小镇。
陈月定先生和他的儿子一起在这个小镇散步是他的乐趣。
他现在已经94岁了，出生在当地一个富裕的家庭。
他是知道避难时期最繁华的少数证人之一。
这是我的家，我们住了八十年。
当时的婚姻要家庭背景相当才行，我娘家很有钱，所以嫁妆也是一栋非常漂亮的房子。
大约在1930年左右，我和烟草公司的温藏先生结婚，就住在这个宅邸里。
后来，随着中华人民共和国的建立，这个宅邸被收用了，现在我们住的是曾经的女佣房。
对陈先生来说，避难时期充满了幸福的回忆。
爷爷当时有汽车和人力车。
出门的时候坐车，感觉很棒。那时候已经是90年前的事了，非常珍贵。
那个时候我们去了非常漂亮的剧院，只有外国人才能进去。
因为爷爷在上海有地位，所以我们能进去。
我家出身好，长得漂亮，但是行为不端，所以妈妈很担心。
我是一个美女，却吸食鸦片、打麻将。那时候的生活非常优越。
陈先生度过的避难时期。
那是19世纪中叶，英国从中国夺得了上海，成为其基地。
英国在鸦片战争中获胜，剥夺了中国的海关税自主权，并将上海作为贸易中心。
在此期间，法国和美国也进驻，试图通过控制上海来经济上支配中国。
当时住在上海的外国人公开展示了他们的生活。
外国人住在豪华别墅中，拥有许多仆人，仿佛是王公一样的生活方式。
秋天、初冬和春天都会举行酒宴，吵闹非凡。我们不过度工作，始终有时间娱乐。
秦•格泰女士也在这样华丽的疏散中度过了少女时代。
疏散时期，充满了魔物的城市，被称为上海的天堂。被这个繁荣所吸引，来自全中国的人们都来到这里，想要从贫穷中脱身。
柳德和先生在上海的居民区开了家照相馆。柳先生的祖父在1923年从遥远的三岛省来到了上海。
祖父母成长的村庄每年都遭受洪水的袭击。
为了逃离这种贫穷的生活，祖父母步行前往上海。在四个月的旅程中，两个女儿因为饥饿和疾病而去世。
在上海的一个角落里，祖父母是怎么生活的，柳德和偶尔会给孩子们看昔日上海的纪录片。
这些孩子们只知道中国改革开放后的中国。
祖父母在市场上工作，剥棉花。
（上海的纪录片）
祖父会带着年幼的柳德和来到上海的苏州河边，和他讲故事。只要家人还活着，就足够了。祖父找到的工作地点就在这条河的西岸。
祖父从药店那里得到了一个工作，去收集尸体。这是拾起在苏州河里被抛弃的孩子们的遗体的工作。他们可能是因为疾病去世的。据说每天早晨都会有很多被扔掉的尸体。生活很艰苦，可能没有时间关心孩子们的健康。
柳德和的祖父也在这附近的造纸厂工作过。当时，这个地方是上海最大的工业区之一。
在20世纪20年代，上海的经济持续增长，有超过50万工人在港口和工厂工作。上海充满了那些努力爬升最底层阶级的人们的激情。
正确的东西一定会失去。不正当的东西一定会失去。所以，人们要花钱。
我们没有失去任何东西。我们全都在勉强活着。老师，您现在是我们最有利的人。
但是，我们知道你是最有利的人。我最爱你。
疏散时期的上海，有着贫穷和富裕两个面孔。
欧美国家在一体称为银行滨和的地区内竞相设立银行和商社。
在其中，有一座一直是上海历史中心的建筑。旧和平银行。
1865年，由英国商社等投资设立，主要业务是处理和平交易的结算。
此后，管理中国的关税收入，甚至发行纸币。
英国的银行承担起中国中央银行的角色。
画面上描绘的是当时外交银行分行设立的全球八座城市。
通过这家银行，上海与世界联系紧密，成为了一个大型金融城市。
象征欧美上海市政府的外交银行随后经历了几个时期的命运。
1949年，中华人民共和国成立后，这里变成了中国共产党上海地区的总部。
现在，这座建筑成为了支持上海经济迅速增长的政府公司银行。
出生在上海，现在在香港经营贸易公司的关与善先生。
关先生的祖先，一百多年前曾是外交银行的经理连续三代。
关一族在苏海时代对上海金融界有着巨大影响力，拥有巨大财富。
我家关一族拥有滨和三号、十一号和十八号大楼。
然而，随着时代和政权的变化，我的家族也发生了变化。
我们当时拥有的一切都消失了。
随着新中国的建立，共产党没收了关一族的财产，许多家族成员逃往海外，但关善先生的父母留在中国，梦想着回归。
祖先的生活方式已经消失了。我们必须靠自己来抓住财富。
赛基家族的历史可以追溯到19世纪。
赛基·叶善的曾祖父，赛基·赛豪。
一个赤裸裸地从苏州来到英国外汇银行当经理的中国人奠定了一族繁荣的基础。
外国人在工作中需要有才能的中国人。
通过努力和勤奋，我赢得了外国人的尊敬。这是为中国人争取了尊严。
赛基家族与以商会为主的国民党有着密切的联系。国民党以上海为基地，致力于实现中国的统一。
与此同时，上海一直在与国民党对立的中国共产党在苏联的指导下继续活动。
1921年，在中国当局无法控制的撤离中，共产党的决斗大会举行了。后来，毛泽东成为中国最大的权力者之一与之相关。
这是苏联制作的纪录片。
它旨在传达中国面临的矛盾到世界。
它试图发动上海工人，以此为基地推动中国革命。
电影的高潮是1927年发生的“上海政变”。
共产党员和工人遭到了上海籍引进的国民党的镇压事件。
不断重复的武力冲突，极度的贫富差距，上海人将继续以被撕裂的注目生活下去。
中国所寻求的上海，西方所寻求的上海，以及它们共同否认的新势力即将出现。
1937年，日本军队进攻上海。四年后，太平洋战争爆发，他们控制了上海全境。在战争中，许多平民丧生。
曾经在苏海享受生活的陈先生也经历了剧变。他的家被日本军队占领，并用作电话局。为了至少收取租金，陈先生独自前往。
我在做梦。不知道自己要做什么。我在做梦。我在做梦。
一个是在某个窗口的木工建筑物。
人们来了一个。一个离开了。"去，去，去，去！"
我们是做选择的人们。
我们是死神的遗忘。
刻着神名的人。
刻着神社名字的人。
我们是刻着神社名字的人。
神社的名字。
好了，停下，停下。
停下，停下，停下，停下，停下，停下。
谁会杀死我呢？
1930年代，九成的金融交易与外国在上海进行。
日本将这一重要的外汇银行置于横滨赏金银行管理下。
经济都市上海被纳入了日本的战事体制。
这是在上海下町经营照相馆的刘三一家。
刘三祖父的生活在日本战败四年后发生了巨大改变。
1949年，中华人民共和国建国。
这是人民解放军进入上海的照片。
这是共产党宣传上海成为"劳动者之城"的纪录片，向全世界宣告。
共产党仍然在那座建筑物中设立了新的上海基地。
上海市人民政府设在旧外交银行。
中国人取代了英国和日本成为主导。
上海的银行一直支撑着经济，现在却转向政治舞台。
共产党将个人财产，如土地和公司，全部收归国家管理。
这可是大转变呢。因为我们家以前是资本家，共产党来了之后，我们就被迫学习了起来。
一天天都是思想改造。然后，所有的一切都消失了。
家，土地和丈夫的公司都被国家夺走了。
刘德航先生收集了上海历史资料在家里的仓库里。
这是自建国以来的新闻和三千六百部记录片。
通过这些历史资料和祖辈们的谈话，刘先生了解到了当时建国的巨大变化。
社会主义由共产党开始，人们终于成为了国家的主人。
我的父母可以建房子，生活也发生了变化。
我小时候经常感冒，但生病的时候可以去诊所看病，一半的医疗费用是国家出的。
附近的饭店发生了巨大变化。
今年三月，一族通过波折的历史来到了法租界的高级餐馆。
主办这次聚会的是一族的后代们，其先祖在法租界时担任外滩银行的经理，关永赞先生。
早上好。
在这一天，集结在一起的是和新中国的建立一起离开上海的红色一族的后代们。
红色一族在山西省、北京、上海、苏州、高盛省等地都有人。
全世界有两万人左右。
我们一直保持联系。
希望这样的联系能够持续下去，能够扩大，传承祖先赐予我们的荣耀。
离开上海的红色一族中有很多人获得了成功，成为了胜利者。
每年一族都会聚集在一起，交流信息，讨论未来的业务等事宜。
然而，真正从事商业的人在上海仍然很少。
我的内心存在着矛盾。
我爱上海，同时又渴望回到故乡，但我对在那里生活感到不安。
当发生某些事情时，我认为自己无法保护自己。
石山深深地铭记了他对上海的不信任，这是由毛泽东发动的文化大革命所引起的。
这给许多中国人留下了沉重的伤痛。
这个运动始于1966年，从共产党领导层的权力斗争开始，这场运动成为了一场大众运动，给整个中国带来了混乱。
“打倒企图使资本主义复活的人”，相信毛泽东的话语，
称为防卫兵的学生们和以工人为中心的造反派站了起来。
家族背景、宗教、过去的职业等各种事情都成为了指责反革命分子的理由。
暴动在一些地区失控，甚至导致了人们的死亡。
以上海市革命委员会为中心的上半科工人在此诞生。
北京失去了他的领导地位，他决定在上海重新确立基地。
上海有希望。学生们站了起来。工人们站了起来。政府官员们也站了起来。
上海做得很好。它将对全国产生影响。
在这样的动荡中，琉璃在15岁时选择了加入公有兵。
我记忆深刻的是1966年的报纸。
主席甚至在这一年里参与了8次公有兵，我也参与了其中的一次。
车速很快，但我只能瞬间看到主席。这感动将我终生难忘。
琉璃从祖父和父亲那里听说过新中国建立之前的无尽贫困。
毛泽东的文化大革命激起了那些被灌输资本家是邪恶的年轻人的行动。
国有兵团和造反派球队瞄准了那些试图变得富裕以及曾经富裕的人。
陈月定先生因新中国建国而失去财产，进一步陷入困境。
由于富裕的家庭背景和基督教信仰，我们全家人都受到了迫害。
主人被关进监狱，大儿子被强迫劳动在牛棚里，二儿子被隔离审问。
曾经熟悉的人们也用奇怪的眼神看着我，真的很痛苦。我曾经考虑过自杀。
文化大革命发生时，关先生才十岁。
父亲，现在在你的家。
你在，你的家里。
父特公先生受到谴责，是因为我们一家曾经属于资本家阶级。
被剥夺财产，家被覆盖，最终死于癌症，无法释怀地辞世。
就连最后的住院地，也有造反派造访。
然后，他们向父亲和我母亲提问。他们说有从海外寄来的钱，问他们把钱藏在哪里之类的。
父亲临死前，已经放弃了一切。他握着我的手，没有再说任何话。只是不停地流泪。
那时，我发誓要报仇，等我长大了。
不久之后，在累积压力下，时代开始剧变。旧国外银行也将改变其角色。
1978年，改革开放。接替毛泽东成为领导的东商兵在“让那些想变得富裕的人富裕起来”的口号下，向外国资本敞开大门，大胆引进市场经济。
受文革镇压的渴望富裕的欲望被释放出来了。
东商兵评价和认可了上海作为国际金融中心的历史，并将其打造成改革开放的核心。
在20世纪90年代，外资集中在上海对岸的古党区，该地区的开发加快了朝着21世纪国际金融中心的目标迈进。
受到古党区开发等影响，上海的住房价格已经增长到了十年前的4.27倍，远远超过了日本的泡沫时期。
经历了文革时期，上海重新转变为经济城市。
原外报银行已经变成了歩党发展银行。
对于赛·约然来说，改革开放是一个机遇。
在监管放宽的背景下，他曾在日本和巴西工作，并努力构建自己的人脉。
在1990年香港开设了贸易公司。然后在1997年，他把视线转到了上海。
赛先生一直希望实现赛家的复苏。他的业绩不断增长。
然而，并没有打算把生活的场所移居到上海。
在毛泽东时代，上海沉寂了好几十年。与世界的联系被切断了。
而通过东商兵的改革开放，上海觉醒了。
但我在海外拥有居住权，没有打算依赖这个国家。
我只是通过自己的力量抓住上海的商机。
屈辱、挫折、对权力的不信任！
上海人民百年来经历的艰辛和记忆！
他们以此为动力，追求着富裕！
俯瞰疏开时代的城市的，是浦东高楼群！
这是中国人创造的新上海！
中国人在这个城市中行走，代表着中国人的姿态！
最近，刘托克先生有些不安。
他的女儿们对毛泽东和文化大革命知之甚少，这让他感到意外。
她们说在学校几乎没有学到相关知识。
于是，刘先生邀请两个女儿参加了一场电影放映会。
这是一部记录着文化大革命的纪录片。
在场的人中，还有曾经是公卫兵的人。
文化大革命现在被总结为一场被领导者错误发动并被反革命集团利用的内乱。
曾经相信毛泽东的公卫兵们的理想，如今已经无处容身，一直悬在半空中。
文化大革命现在被领导者错误发动并被反革命集团利用。
文化大革命现在被领导者错误发动并一直悬在半空中。
不满、社会不公、知识的沦丧等不公正的现象都出现了。
第二天早上，刘先生站在街角。
他在大街上陈列着旧报纸和海报，临时搭建了一个展览。
伸出援助之手给弱者，这是主题。
如今，他活着只是为了不忘记。
没有人知道他的年龄。
如果这不重要，那他现在说的就是他的心里话。
他实实在在地生活着。他实实在在地不知道。他实实在在地知道时高兴起来。
这相对来说不重要。
创业很困难，托儿所也很困难。
曾经从最底层爬起的祖父们。
建造这个国家的人们。
在刘先生看来，传承这段历史是做为公卫兵的责任。
陈锯台先生在上海出生，在战争和革命时期也在这个城市生活了下来。
我的儿子们现在在美国和澳大利亚工作。
正值改革开放时期，陈先生呼吁儿子们投资上海。
这些都是我对国家的贡献的证明。
这些都是共产党给我的。看，这是1986年获得的荣誉证书。
我的五个孩子都为国家工作。
所以，我们家也得到了奖励。
您做了您力所能及的事情，做出了贡献。
要被选上可不容易。
身处历史的纷乱中，思念被撕裂的上海，感觉到心中的变化开始了。
“这是个美丽的城市。跟几十年前相比，简直变了样。”
我是生于上海的上海人。我热爱中国，热爱上海。
看到旧外滩银行大楼，仿佛仍然能看见曾曾祖父在那座建筑里的辛勤工作。
二十年后，我的家人肯定还会在上海生活。
百年经历了风雨的上海人，现在正注视着那个未知的上海。