"剧集"
世界人口的五分之一，
居住着十二亿人的中国。
中国现在已经成为一条巨龙，开始蠢动。
在广袤的土地上进行着伟大的实验"改革开放"。
中国和中国人民，
他们正朝着何方迈进呢？
中国现在已经成为一条巨龙，开始蠢动。
（欢呼声）
香港的超级巨星，电影演员成龙先生，与他的伙伴一起来到上海。
他们的目的是建设中国最大的娱乐设施-明星乐园。
（讲述者2）
三年后，这里将会出现一个十二层楼高的明星乐园，里面配备了剧院、餐厅、保龄球场等设施。
（讲述者3）
在酒店举行的合同签约仪式上，聚集了香港的明星们。
他们从上海市政府手中以五十年的限期获得了二点二公顷的土地。金额是四千五百万元，约合四十五亿人民币。
（讲述者3）
上海市范围内正在大规模进行住宅拆迁。
（讲述者2）
（讲述者3）
随着住宅拆迁的进行，居民们开始搬迁。
（讲述者2）
为了告知住宅拆迁和居民搬迁的事情，宣传员被借用了。
居民们在这个公告中才第一次了解到太平木的存在。太平木只有40天的纪念日。
（讲述者2）
（讲述者3）
居住习惯的市民被迫离开他们熟悉的住宅，搬迁到郊区。
在重建计划中被预约搬迁的上海市民已经超过二十五万人。
(第二个说话者)
自从一千八百四十三年开学以来，上海已经有着一百五十年的历史。
位于外滩的国际租界，拥有欧洲风情的沉重建筑，蕴含着上海辉煌的时代。
从1920年代到1930年代，上海成为世界金融中心，与伦敦和纽约齐名。
其中外滩被称为东方的华尔街，吸引了超过二百家国内外金融机构汇聚于此。
当时上海已经有三百万人口，由于来自中国各地的劳工和难民涌入，已经陷入人口过密的状态。
1929年，当时的中国民国制定了实施国父孙中山梦想的大上海计划。
这个大上海计划是一个大胆的计划，旨在离开由欧美列强控制的中心地带，由中国人亲自建造一个适合中国面貌的新上海。
尽管支政府大楼的建设实际上进行了，但由于资金短缺以及随后的日中战争混乱，这个计划最终夭折了。
现在，上海市的人口为一千三百四十五万人。
上海的城市，在吞噬不断增大的人口的同时，每天都在不断发展。
位于上海市中心的著名地点"新公园"建于1912年，已有八十年历史。
曾经是外国人进出的高级酒店，但后来变得可疑的人们住在这里，甚至沦为鸦片窝点。
现在，这里有182个房间全部由一个家庭居住，平均每个房间住着四个人。每人的面积只有约两坪大小，没有自己的厨房，共用公共水地场。
在过去几十年中，上海市民挤在一座老化严重、没有修缮的住宅里居住。
上海是位于长江下游的中国最大的经济城市。中国把长江比作龙，称上海为"龙头"。
虎头新区位于广步港东，该区正在进行国家项目推动的大规模开发。该区面积为518平方公里，相当于东京的23个区的面积。投资涌入该区的国家达到了43个国家。
中国将上海定位为爆炸性发展的关键节点，以此打造中国全湖流域的跨越发展。
现在，香港、美国、日本等企业纷纷进入上海，去年全年对上海的投资额达到了7000亿元，与前一年相比增长了一倍。然而，影响企业进入上海的障碍之一是办公楼的严重不足。
办公室的租赁量不断上涨，每平方米每月达到70万元至120万元，如今已接近香港、东京的水平。
乔福市长是上海市经济贸易的总负责人，也被认为是下一任上海市长最有可能的人选。
21世纪对于上海来说是一个无与伦比的机遇时代。这也是一个巨大挑战的时代。上海市人民与政府将团结一心，希望将上海建设为21世纪的国际金融、贸易、经济中心城市。
上海市政府正在全市范围内展开一项面向21世纪的大规模城市改造计划。根据计划，到21世纪初，上海将成为一个与新时代中国相称的现代化城市。
上海市土地管理局。这里每天都在进行土地转让合同。今天也在与香港投资者签订合同。迄今为止，上海已经将国有土地87,711平方米转让给了海外投资者。
上海市土地管理局。
在过去的三年里，上海市共进行了超过600宗土地契约。土地的转让收入已经超过了5000亿元，相当于上海市财政收入的五倍。在中国，土地全部归国有，买卖是被宪法禁止的。
土地使用权证的受让者并非取得所有权，而仅仅是获得使用权。土地仍然属于国家所有，只是使用权被转让。这种方法正是如今为上海带来巨大财富的途径。
1985年，上海市率先成立土地管理局，致力于土地制度改革。
我们想出了一种将土地权利划分为两个部分的方法，即将土地的所有权与使用权分离。国家保留所有权，不出售，只出售使用权。通过找到这种方法，我们才得以推进土地的有效利用。
1988年，上海市首次进行了土地使用权的转让。在那之前，上海市几乎将八成的收入上交给了国家，经常面临资金不足的困扰。土地成了黄金。对于上海市来说，土地使用权转让所带来的收入成为了一项长期梦寐以求的城市改造利器。
土地使用权的转让为上海市带来了远远超过财政收入的资金。利用这笔资金，或许可以在十年内完成需要花费百年时间的城市改造。
广北被称为上海市人口最密集的地区之一。
当天，广北共产党委员会和广北人民政府的两百名干部前往考察重建工作。
目前，上海市的重建工作按照市的计划，由各区人民政府负责推进。
约·恩楚萨（Yeo Eng Choo Sah）是广北城市建设公司的总裁。约先生是共产党的党员，负责广北重建工作已有十七年。
约先生担任的城市建设公司是广北成立的公司，员工有四百人，是广北最大的建筑公司。
约先生除了担任建筑公司总裁的职位外，还担任广北人民政府住房建设辩护室主任的职务。
约先生借助这两个职位，致力于与海外投资者的谈判和居民搬迁工作。
一家来自美国芝加哥的房地产公司来了。这是一家中国裔美国人拥有的公司。
广北已经进行了24次土地上投，总共收入达到600亿元。
这次，广北计划上投的是上海一线繁华区、南京路旁一等地。
（英语）
步行街和旧市区之间的主干道，沿海路。
广北目前最注重的是沿海路的开发。
已经有五个地块进行了上投，重建工作已开始。
上海的土地使用权上投价格不仅取决于土地面积，还要加上建造楼房的地板面积来计算。
建造越高的楼房，上投金额越高，区政府的收入也就增加了。
广北在建造楼房时会与海外投资者共同设立楼房管理公司，以确保长期利益。
西欧县有最长为70年的期限。期限到期后，楼房将归国家所有。
因此，土地变黄金的魔法被创造出来了。
（英语）
广北计划在三年内将沿海路改造成类似香港的城市景观。
这个沿海路开发所需的80亿元资金将全部由海外投资者通过土地使用权上投来提供。
目前，沿海路约4万居民已开始迁居。
广北为迁居提供的新居是位于上海市近郊，离市中心15公里的公寓。
新分配的住房配有厨房，相比之前的居住空间更宽敞。
只要支付超出部分款项，还可以住更大的房子。
迁居时将支付每人4000元，大约5万元的迁居奖励金。
这相当于上海平均工资的九个月。
新居里每个房间都配备了以前没有的厕所和浴室。
“这是我们的小屋。住在这里的人住在这里，曾在这里逗留的人曾在这里住过。”
如果住在中部或东北部的人们在这里过夜，睡眠就会变得不稳定。
在沿岸道路上，拆迁工作正在迅速推进。
在中国称不愿迁出的家庭为“组家族”。很难脱身的组家族。
这家拉面店也是其中之一。八年前，退休国有企业后，夫妻俩开始了个人经营的店铺。
在这家离繁华区很近的店铺，一个月有十万元的收入，并要求七百万元的营业保障。
他们称如果搬迁，就不得不关闭店铺，这就是他们的理由。
(日语)
(中文)
広北都市建設公司对不愿搬迁的家庭进行劝说。
这一天进行劝说的是一家希望通过搬迁与同住的儿子和儿媳分开，也就是要求得到两座房子的家族。
広北通常不会将一套房子分给一个要搬迁的家庭。
然而，即使邻居们陆续搬走，这家庭仍然坚持他们的要求。
(中文)
这一天的交涉也以失败告终。
据说在再开发中，居民的搬迁是最困难的。搬迁工作进展缓慢。
去年，香港投资者以28亿日元购买了沿岸路101地区，但截止期限已过，仍有30户家庭中有30户未搬迁。
在山隈，这种横潮被称为“里隆”。
舒巴文，59岁。他在江北出生长大。自19岁结婚以来，他已在这个里隆居住了40年。
舒先生居住的这座建筑物建于1923年，大约70年前。
“出发”
双间，24平方米。舒先生在这里抚养了五个孩子。
即使孩子们离开了家，但他们都住在江北，所以周末他们总是一起吃饭。
如果搬迁，这样一家人团聚的机会也将消失。
这个家里住着三年前结婚的次子夫妇、带着孩子回娘家的次女，以及舒夫妇，总共六口人。
这个家原本是在1923年建成时，舒先生的丈夫和纪国豪的父亲买的。
共产党政权成立后，所有住房都变为国有，所有权消失了，但他们一直在这里居住。
（笑）
（日语）
这个家有六个人，但只有两个床。
次子夫妇在地板上铺了稻草席。
舒夫妇希望通过这次搬迁拆除来给年轻夫妇分配一个新的小房子。
按照广福的规定，如果希望获得比现在更大的房子，需要用现金支付超出面积部分的费用。
舒夫妇一家的要求超过了分配的面积。
超出面积的费用为8万元，相当于950,000日元。
从全家人的收入2500元中，无法筹措这样的大笔金额。
在上海，房屋销售展受到了热烈的欢迎。入场费为2元。
在改革开放的影响下，即使在社会主义国家中国，也有机会拥有自己的房子。
当天的焦点是一栋带游泳池的独栋别墅，占地面积约300平方米，售价约为8000万元。
在过去，中国人民住在由工厂和公司分配的低租房中。
然而，自改革开放以来，为了减轻国家的财政负担，鼓励拥有住房。
一般来说，价格大约在300万到200万之间。
没问题，我觉得没问题。美光中，现在还少。
这200万是怎么来的？
来自金融界。
嗯，因为现在也会自己出钱买房子，所以我想我会自己买。
所以，大家都用自己的钱买了房子。
这是一栋新建的公寓。现在，在上海的各个地方都开始建造这样的公寓。
这个公寓是由三格尔蒂·克设计的，面积为90平方米，售价为1000万元。
对市民来说，这个价格很难承受，但这样的公寓却如火如荼地销售给个体经营者、投资目的的外国人，以及金融界的高层人士。
作为中国最大的夜间食街，绝大部分店铺都营业到晚上十点。
去年，上海的经济增长率超过了全国平均水平，创下了历史最高的14.9%。
上海迎来了前所未有的消费热潮。先富者将更加富有。
由高层领导改革开放的指导，上海的生活发生了巨大变化。
上海沿着滨江地带进行的再开发工作已经连续进行了24小时，全天候无休。
从内陆省份和分支线流入上海的劳动力人数达到了三百三十万，金融交易使用日元，大约每天二百五十亿。
上海的发展得益于这些劳动者的支持。
广告城市建设公司正在考虑如何应对不愿迁出的居民。
如果考虑工作耽误了，公司将不得不支付一笔巨额的赔偿金。
居民的死亡、低俗行为以及每年的状况，使得情况更加复杂。
城市需要确保一切平安，对居民的管理尤为困难，尤其是在这种情况下。
根据原则，居民的年住房数量占据整个年度的一半，居民中的七分之一是老年居民，还有运动员、彪形大汉等。各种各样的人经过了法治的审视，这是不同的原则，这也是为什么夫妻是允许的。
主产家已经得到了儿子夫妇工作的工厂的上司的支持，他们参加了最后一次与公国城市检察公司的会谈。
在这次会谈中，还有负责调解镇上纠纷的区政府街道办事处的干部参加。
镇上居民和街道办事处的干部也参加了会谈。
(英语)
(中文)
街道办事处的干部进入了朝廷。
街道办事处提出的朝廷建议是按照主产家的要求提供两所房屋。但是，面积要比原来小一圈。
公司同意了这个朝廷建议，但是主产家并不满意，谈判再次以失败告终。
上海的再开发也是中国面向21世纪的国家战略。然而，在改革开放中产生的个人权利意识和要求的满足并不容易。在蓬勃发展的经济中，国家和个人的地位正在重新审视。
急速增长的上海的投资，其中百分之八十来自香港和台湾。
这个人被称为香港的摩达党，他是摩特地产开发交流集团的Charlie Ding先生。
好的。好的。再见。
实际上，他们叫我“魔斯西”，因为我来自西方世界的一部分。
我确实有点像魔斯东，但他们给我起了个外号“西方来的魔斯东”，所以称我“魔斯西”。
交流集团是一家在香港地铁站楼开发方面取得成功的公司。
他们在香港经营着18家站楼，被认为是香港十大财阀之一。
上海地铁明年五月将有16.1公里的一号线开通。
交流集团将以与香港相同的策略进军上海。
交流集团计划在位于上海西南部的终点站建设一家百货商场。
销售面积将达到14万平方米。一旦完工，将成为亚洲最大的百货商场。
交流集团在上海的总投资额将超过1000亿日元。
香港 Cali Group 的董事长 Robert Quock 先生。
总资产为5000亿日元。被认为是吸引上海投资的关键人物。
他已经购买了在上海活动基地的旧法租界的别墅。
Quock 先生负责的 Quajo 项目已经完成了1万居民的搬迁和住房拆除工作。
未来三年，计划在上海市中心预计每日客流量超过200万人次的黄金地段，建设九座大楼，包括酒店、办公楼等。
未来对 Quajo 项目的总投资金额将达到600亿日元，计划于98年完成。
上海是世界上潜力最大的城市，无论在世界的任何地方，都没有能超过上海的城市。
中国的沿海地区将成为未来最重要的经济战略基地。"
在上海重建的契机下，中国的企业家也在扩大业务规模。
他们负责咨询来上海投资的投资者，同时也在政府与投资者之间进行协商。
罗·盖因奇（Lo Gainchi）先生，毕业于美国哈佛大学，出生于上海。他是中国风险投资企业Civic的副总裁，该公司正在迅速发展壮大。
我们来中国时，一定希望能见到当地人，她们会成为我们的导师。
Civic和中国新技术创业投资共享公司总部设在北京。
罗·盖因奇先生于1986年创立了这家公司。同时，他还获得了国家财政部和国家科学技术委员会等部门的资本参与，迅速发展成为一家巨大企业。
该公司的经营团队中，包括中国共产党长老陈云先生的名字在内。这样的人脉在中国有很大的影响力。
中国在40多年的时间里是一个封闭的社会。这导致了那场可悲的文化大革命。自从开始实施改革开放政策以来，我们需要了解中国的实际情况，以及外国的情况和商业惯例的人才。
换句话说，如果没有像我这样的外国投资者与中国建立联系的人，我们国家的改革开放不可能取得这样的成功，而且必然会面临重大困难。
当土地移交工作在上海开始时，老先生与西安区人民政府共同开办了一家公司，成为投资者进入上海的窗口。
老先生不仅仅是一个中介，他还计划与交流团队合作，建造一座高300米，66层的高层建筑。
老先生早早地关注到商机，并与区政府一起吸引投资者，这战略已经取得了稳步的成功。
九月五日，在沿海路上举行了一座由土地转让而建造的大楼的上搭式典礼，非常隆重。
这座大楼是由澳门投资兴建的。
广北市城市建设公司董事长杨先生为沿海路开发付出了很多力气，为实现这个目标向前迈出了又一步。
沿海路开发进入了全面化阶段，而在百一号地区，拆迁工作已经开始。
经过三个月的争论，资产家族最终同意了搬迁的要求。
虽然不能完全按照要求，但是他们用一万元买到了两套面积为十八平方米的房子。
搬迁奖励金收入两万元。即使支付了超出面积的费用，也还剩下一半。
这样，资产可以将心愿已久的房子分配给次子夫妇。
今天，你离开黄埔去……有什么回忆吗？
你要怎么说？
这段记忆永不消失。
[音乐]
主産一家离开了他们住了四十年的丽龙。
主産一家搬到了朗巴利。那是位于北北方向十公里外的郊区。
他们即将迎接一个不熟悉的公寓生活。
沿海路百一号已经完成六百四十户家庭的搬迁工作。
两年后，将会建造一座26层的办公大楼。
上海市的下一个战略是将其打造成东方金融中心。
计划是保留大厦原貌，改造内部，吸引全球金融机构。
上海市人民政府大厦，作为共产党的象征，即将进行商谈。
在1949年银行家们纷纷逃离上海时，共产党接管了这座大楼。
如今，他们打算以数十亿日元的高价将这座原来属于香港银行的楼将售出。
可以说我们上海市的努力取得了成功。我们也集齐了城市再开发的资金，并且住房问题得到了大的改善。
如果遵循同商兵士所说的中国特色社会主义理论，目标就一定能够实现。
事实上，过去三年，上海发展势头强劲，上海市还有很长的路要走。
在开启“主産肉家”消失之旅的门牌号101处，拆迁工作正在进行。
经过七十多年，作为上海市民生活的见证者，李隆大楼即将消失。
土地政策的大转变不仅改变了巨额资金、人员、建筑物的流动，也改变了国家的形态。
shanghai dream，在吞噬人们无尽欲望的同时，推动着城市的大改造，让市民们陷入改革开放的漩涡中感到困惑。