继续阅读第 60 部分。
“Keredi Jam”，罗斯。
“Kamanzei”，Jam 和 Massen。
“Kamanzey”，果酱。
“Kamanzey”，Emmanue。
“柯蒂斯”，西奥菲拉。
“卡里玛”，Diagent。
一架飞往罗安达的飞机，
当我们接近维多利亚湖上空时，
我告诉我的妻子伊丽莎白，我现在想回头。
在罗安达，无论有多少人告诉我大屠杀的所有痕迹都消失了，我都觉得自己要回到地狱。
“Webside，Mega，确保天气安全。 下雨是合适的。 艾尔茨？
到处都是尸体，情况无法恢复。
许多狗在周围徘徊，寻找尸体。 狗的吠叫声和尸体的气味。
我们目睹了种族灭绝。 但我能做的就是坐下来看着。
“Webside，Mega，确保天气安全。 下雨是合适的。 艾尔茨？
♪ 音乐
在过去的十年里，我的心被回到卢旺达而不是听到卢旺达的愿望所震撼。 有时光是听到这个国家的名字就让我感到沮丧。
因为我有过一段经历，在我的余生中永远不会离开我的脑海。 卢旺达改变了我。
当我降落在机场时，噩梦几乎又回来了。
我遭受了情感上的伤痕。 有时我会感到非常沮丧。
达莱尔在事件发生后的十年里去了卢旺达参加一家纪念店。 如果能以平民身份参加，那就太好了，但这是不允许的，他很沮丧。 返回卢旺达一定是艰难的。
如果你亲身经历过，犯罪后要治愈有多难？
很难告诉他们生病，每天吃selom，有原因地吃饭，生病。
哦，能够在街上奔跑而不害怕有人会向你开枪，这是一种难以置信的感觉。 光是看到这样和平的局面就值得一来。
达莱尔似乎正在从他的噩梦中挣脱出来。
我认为我再次访问卢旺达对于治愈我破碎的心很重要。 但是，很难从记忆中抹去我们在 1994 年看到的东西。
卢旺达已经完全改变了，但当时的场景在我眼前清晰地突出。
在慢动作中，它看起来就像数字图像一样清晰。
有一天，我接到一个电话，问我是否了解卢旺达，在那里我可以为联合国找到一份工作。 我回答说，“一定是在非洲的某个地方，”他们让我去那里。
我不能对我快乐的丈夫说：“不要去。 我丈夫等了很久才成为一名指挥官，这是加拿大指挥官第一次被派往非洲。
卢旺达的天气像春天一样温和，大自然很棒。 绿树成荫，山丘和湖泊，空气清新。
这些人并不富裕，但他们的心中似乎有某种神圣的东西。 我感觉自己就像在人间天堂一样。
我们乐观地思考。 我知道卢旺达已经处于三年的内战状态，但由福氏族领导的卢旺达政府和卢旺达爱国阵线（一支由家庭成员组成的叛军）已经签署了和平协议。 两家公司都表示，他们需要帮助来保护协议。
卢旺达的维和行动是在没有足够的设备的情况下进行的。 联合国没有对情况做出简要解释，没有提供任何信息，并将达莱尔送入了动荡之中。 我没有认真对待达莱尔的意见，因为他试图冷静地处理这种情况。
它正在进入视野！ 1993年11月，联合国警察在这里成立。 该小组中只有60人，但他们必须证明他们已经消灭了非军事区。 到！
事实是，我们没有足够的人员或设备来控制非军事区，但我们必须举起旗帜，表明我们是在按照和平协议行事。 这个地方挤满了人群。 到处都是人，这是维持安全最糟糕的情况。
它被一百五十到两百名士兵包围。 哪怕有一个人做错了什么，那就是世界末日！ 我吓坏了！ 当士兵们开始射击时，我只关心如何阻止他们！ 小区总是很安静！
因为你永远不知道什么时候会发生疯狂的事情！ 情况是如此复杂，以至于我一直在祈祷一切都会好起来！ 我们不想陷入可能升级为战斗的境地！
卢旺达还有另一支部队，既不是政府军也不是叛军。 第三股力量，胡图族武装分子，反对和平协议。
一群穿着鲜艳衣服，看起来像小丑的年轻人，这就是胡图族民兵。 年轻人憎恨他们的父亲。 我们被收音机里的消息轰炸了，我们的祖先要来夺走我们的国家和财产！
一群穿着鲜艳衣服，看起来像小丑的年轻人，这就是胡图族激进民兵。 一群穿着鲜艳衣服，看起来像小丑的年轻人，是胡图族民兵。
首先，问题的根源在于殖民卢旺达的比利时。 他们根据穆利亚里人的头部大小和其他因素来区分他们，并让卢旺达公民拥有一张带有族群名称的身份证。 比利时按种族划分卢旺达，让卢旺达人民清楚地意识到他们的差异。
通常，联合国不允许统治该殖民地的国家在其前殖民地开展维和行动。 然而，除了比利时之外，没有其他装备精良、训练有素的部队。
好的，拍得好，上次，Senkyu。
邦约尔！
在卢旺达内战期间，145岁的男孩作为士兵作战。
为了打破和平协议签署语言的政治僵局，我们一直在寻找一个安全的地方，让叛军指挥官卡加梅和哈贝利马总统哈贝利马可以进行会谈。 在这个空旷的地方，它实现了。 还有一个阴谋扰乱楼梯。
父权制极端分子、教皇主义者和捐助者都不相信内战已经结束。 我说没有。 和平已经签署，和平将会到来。 将制定新的政策，未来将创造各种可能性。
但他们都知道会有内战，会有种族灭绝。 如果和平机会得到充分利用，最坏的情况可能不会发生，也可能并不复杂。 这么想是不是很天真？
从1994年1月11日开始，情况变得更糟。 我们的线人正在对他父亲家族的武装分子进行军事训练，他告诉我，屠杀他父亲的计划正在进行中。
在占领了他藏匿武器的仓库的位置后，达雷尔指挥官想到了踏入它。
那是一个关键时刻。 那时我们本可以扮演不同的角色。
纽约联合国总部回复说，他们不允许进入军械库。
我以为我不明白指挥官在说什么。 但并不是总部的人不知道我在说什么，他们只是懦弱。
那么总部应该撤回我们。 一个国家的未来取决于联合国的领导。
这就像只是看着火沿着同化线传播。 3月和4月，情况变得更糟，最后发生了爆炸。
许多保护者死于轮椅上。
一枚火箭在靠近机器的机器机场被击落。
政府已经垮台，现在根本不清楚卢旺达在领导谁。
（爆炸声）
（英语）
我想知道这个地狱里会发生什么。 内战和种族灭绝会被阻止吗？
与此同时，有报道称驻扎在附近的比利时男子遭到袭击和殴打。
白人认为他们最终会被杀。 不要害怕驻扎在该国的白人士兵。 收音机告诉我们，如果我们杀了几个人，他们就会离开。
（英语）
当我转过身来时，我看到两个比利时士兵躺在该地区。 最后，有人员伤亡。
我觉得我必须与卢旺达国防部的一位高级官员巴戈斯拉会面并交谈。 他有能力阻止这种情况。
当我走到房间时，我敲了敲门，闯了进来。 巴戈斯拉飞到我面前说：“把比利时士兵撤走。
比利时军队是联合国维和部队的主力部队。 十名比利时士兵被杀以反抗他们的部队。
（英语）
解决问题的最佳机会出现在头三天。 在此期间，意大利、比利时和法国派出飞机和2500名士兵来拯救自己的人民。
尽管所有人都全副武装，但没有一个士兵愿意帮助达莱尔帮助他的族长。
如果当时每个人都团结在达莱尔周围，他们可以在两三天内收集局势。
我们接到广播，说教堂里发生了一场大屠杀。 罗安达军队将那些持有父亲身份证的人带到教堂，并把他们交给父亲民兵。 妇女和儿童被无情地杀害。
教会本来可以防止屠杀。 如果罗安达最大的教会说，对父权制的敌意与上帝的教导背道而驰，这就不会发生。
然而，教会认为民主是建立在数字逻辑的基础上的。 他们认为，在数量上优于父系家庭的父系家庭应该统治一切。
因此，天主教会对谋杀案视而不见。
你离开罗安达已经快十年了。 你的书名是“与魔鬼握手”，但书名是什么意思？
我曾两次有机会与父权制武装分子的领导人会面。 当时，我们握手，首领的手很冷，不是因为他们的体温低，而是因为他们很冷，就像另一个生物一样。
他有男人的形体，但他的眼睛不是男人的眼睛。 它包含着一种从未见过的邪恶光芒。 它是另一种人形的生物。
就我的宗教价值观而言，这是一个借用人形的恶魔。
你好，你好。
菲德勒是大屠杀的幸存者。
是这样吗？ 有多少家庭成员被牺牲？
十二，三。
你的父母呢？
父母和孩子，以及小男孩。
这是一个十六口之家，但现在只有两个人。
太可怕了！ 我真不敢相信！
突然之间，你又回到了过去！
、我仿佛被吓了一跳！
这就像在洗澡时突然发现自己淹死在水中一样！
、就像被绝望的泡沫吞噬了一样！
这是一种被绝望的泡沫吞噬的感觉。
[音乐]
国会议员，请讨论第488号法案。
昨晚，在特别会议上，安理会成员从中东和非洲国家撤出了他们的选票，只投票了300人。
[音乐]
奥特不是那种会扔掉任何东西的人。 任何理智的思想家都无法做到这一点。 你会抛弃一个国家吗？ 然而，联合国已经放弃了它。
指挥官把我叫到办公室，你有一个先生/女士的妻子和一个孩子。 我告诉他，如果他想离开，他可以离开。 我回答说，只要指挥官在那里，我就会留下来。
当被问及是什么打动了我们时，首先想到的是被打败的感觉。 这可能是多愁善感的，但我决心战斗，即使我是最后一个站着的人。
[音乐]
保安不知道我们来了。 您必须等到获得许可。
、被逼到门外这样等着，真是让人气愤。 这难道不像是被当作游客对待吗？
、看来我已经是一个正常人了，只是一个没有权威的白人。
它很好地代表了联合国。 这就是联合国的控制。
请进来。 对不起，因为这是联合国好几分钟。
、看着大家忙得不可开交，我想起了过去。
气味，指挥中心容易受到攻击的事实，仿佛就在昨天。
[音乐]
当轰炸开始时，每个人都会走下楼梯，坐在这里。
但是，如果你被直接击中，你最后什么也做不了。 我们这里没有任何医疗设备。
我们别无选择，只能屏住呼吸，瑟缩身子。 看到每个人眼中的恐惧之色，我跑到办公室，拿出一台小收音机。
我把它放在这里，唱了一首加拿大著名歌手的歌。
[音乐]
在袭击过程中，我们都拍手听音乐。 太棒了。
加拿大军人不会随便与媒体交谈，可以肯定地说他们什么都不谈论。
因此，当指挥官在战争期间通过电话回答扎克·巴兰（Zach Baran）的问题时，我感到非常惊讶。
[音乐]
达莱尔指挥官利用媒体向世界通报卢旺达的局势。
一位记者曾经说过，它与保平营相媲美。
有一次，一位记者问我。 “你为什么留在这里？” 我回答说。
“如果你能拯救一个卢旺达人，那是值得的。” 然后记者说：“这可能是真的，但每天都有成千上万的人被杀。
、这就是我后悔的原因。 然后，我就可以成为目击者，报道卢旺达发生的事情。
内战开始时，体育场里挤满了人。 它曾一度容纳了 12,000 人。 多达 12,000 人拼命地试图到达那里。
烟雾在该地区上升。 那里很拥挤，衣服挂得满地都是，破布，杂乱无章，太可怕了。
换句话说，它就像一个集中营。 即使在这个安全的地方，人们也成群结队地死去。
、体育场内部已经臭气熏天，让人忍不住呕吐。
我认为指挥官有责任解释他作为任务所做的事情。 而且，这不是一件一劳永逸的事情，而是一种在一生中解释它的责任。
我第一次注意到指挥官的异常是在我看到指挥官的秘书的时候。
命令书上写的是不可知的，没有意义。 这是一个奇怪的句子，没有意义。
到7月中旬，发现指挥官过度劳累。 他的眼睛浑浊，甚至分不清我是谁。 我筋疲力尽，变得像一个躯壳。
我生气了，失去了理智。 我一个人出去了几个小时，想知道我父亲会不会杀了我。 我认为这会危及维和行动，所以我决定解除他们的职务。
“看不见，到底”
“哦，砍了”
“是的，砍掉”
在回到加拿大后的最初几年里，我没有意识到我在卢旺达的经历和我的辞职请求对我的思想产生了影响。
这就是我受苦的原因。
目睹四个月的种族灭绝让她的丈夫感到震惊。
他似乎觉得自己对卢旺达发生的事情负有责任，所以我说：
“你为什么要责怪自己，你没有尽你所能！
、我无能为力。 我忍不住了。
如你所知，《日内瓦铁路报》上周又在报纸上回来了。
周二晚上，它被送进了医院。 在公园的长椅下喝醉了。
我绝望了。 我别无选择，只能这样做。
在卢旺达，那些声音、气味、景象在我眼中燃烧——我无法忍受与它们一起生活。
、晚上，我耳边一片寂静，我无法入睡。
、我感到越来越沮丧，仿佛被卷入了一个漩涡。
、有好几次，我都觉得我应该在开车的时候跳进桥里。
如果我没有向任何人求助，我现在可能已经死了。
达莱尔在布塔雷的国立大学发表演讲。 举办活动的体育场受到监督并挤满了人。
它令人感动——这是一个有点可怕的未来。 许多对这个国家的未来负责的人聚集在一起，听达莱尔的故事。
先生/女士，世界是由一个允许许多基因位点的概念所支配的。
先生/女士，这与有权势的人或个人无关。
它与大陆人无关。
它与大陆无关。
与大陆无关。
罗密欧·达莱尔，与大陆无关。
黎明。
（爆炸声）
、我学得很开心。 达伦将军有一个好人。
我正在和他说话，当时杀戮正在发生。
我问他，他自己对将军和他的军队做了什么？
得到的回答是，他不负责任。
我问他自己在军队里做什么。
不太可能没有人会停止对达莱尔的怀疑。
为什么达莱尔在1994年1月11日之后留在罗安达？
为什么他在联合国总部获得有关大屠杀计划的信息后留下来，告诉他不要这样做？ 这个问题将困扰达莱尔很长一段时间。
达莱尔将军正在讨论所有关于逻辑的问题。
无论留在罗安达是否正确，无论罗安达是否是乐高，无论罗安达保护罗安达是否违法，他的意识都是对罗安达的完全不适。
我认为，当我们不服从命令时，那是因为我们想脱颖而出，因为我们看了太多好莱坞电影，或者因为我们不负责任。
比利时国会议员达斯特克斯无耻地对罗密欧·达莱尔发起了人身攻击。 代表们说，达莱尔参与了十名比利时士兵的谋杀。
我认为这是为了引起前排国家媒体的注意的声明。
达莱尔面临着最糟糕的情况。
在指责和争议中，达莱尔决定杀死他。
想象一下这样的场景。
一个男人站在你身后，手里拿着一把装满子弹的手枪。
如果你不犯下可怕的行为，他们就会威胁要开枪打死你。
你听从它的话吗？
你认为一个男人会给你多长时间的时间来倾听你的想法？
人们会带走孩子并杀死他们，他们会说你会看到同样的情况。
你可以告诉他们杀人。 如果你犹豫不决，你就会被杀。
你为什么决定继续战斗而不放弃？
因为我们不想等待有人砍下我们的头。
如果你战斗到最后，甚至有一个人幸存下来，你应该能够告诉他们这里发生了什么。
没错。 作为一名战友，你们的勇气、决心和坚强的意志给我留下了深刻的印象。 这是一场与邪恶恶魔的战斗。
尽管如此，我认为人们能够继续战斗三个月是件好事。
♪ BGM的
我很高兴西方国家没有参加卢旺达的追悼会。
一位卢旺达人说：“我们已经停止期待了。
当然，我们很失望。 但我们决定不对世界抱有任何期望。 这样，你就不会被背叛。
♪ BGM的
卡加梅真是个可怜的人。 大约10年前，我们试图通过外交渠道解决问题。
卡加梅转过耳朵倾听，最终导致了种族灭绝。
西方国家纷纷找借口。 但即使非洲发生类似的事情，这样的国家也必然会假装不知道。
今天，我会见了在我的国家受到尊重的人，他们正在遭受卢旺达的暴行。
♪ BGM的
我认为克林顿对卢旺达正在发生的事情有准确的把握。 当时，我的注意力只在别处。 后来，他们找借口说：“要是我知道就好了。 我不是在开玩笑。 我认识克林顿。
♪ 背景音乐
西方列强知道他们错了。 他们知道他们的行为导致了20世纪最严重的种族灭绝。
然而，他们仍然不承认事实，他们无法弥补，更不用说礼貌或勇气向卢旺达道歉了。 当我们去卢旺达时，我们犯了错误。 我们不能坐视你从过去的悲惨经历中恢复过来。
这就是为什么人们觉得同样的事情可能会再次发生。 事实上，悲剧可能会再次发生。 只要我们继续抱着不逃避的态度，
、当我把手转向玫瑰时，过去又活了过来。 我感觉到所有受害者的存在。
、我摸了摸受害者，在冰冷的死人中，我的手僵住了。
、天气很冷。
、如果我真的与魔鬼作恶，那一定是完全不同的东西。
如果我们说存在终极的邪恶，那么它的最大极点是善良，即美丽的心灵。
我认为奥特再次访问卢旺达并了解人们的情况是一次很好的经历。
我们希望奥特能够着眼于现实而不是过去。
邦茹，邦茹。
卢旺达是一个天堂。 曾几何时，天堂濒临崩溃。
但它复活了。 我们能够触摸到它的力量。
也许，在一年左右的时间里，我会和伊丽莎白一起住在卢旺达。
上帝说，白天，他环游世界，晚上在卢旺达休息。
卢旺达是一个我可以找回自我并找到安慰的地方。
这是一个灵魂、思想和身体可以结合在一起的地方。
罗密欧·达莱尔非常高尚，有坚定的信念。 它很脆弱，但就是这样。
回想起来，也许不能说达莱尔在卢旺达总是做出正确的决定。 然而，他一定有深深的同情心。
我认为达莱尔抵抗卢旺达邪恶势力的野心将载入史册。
、有时候我很悲观，觉得无法抹去过去的记忆，想死。 我的心不知所措，无法展望未来。
但我终于能够接受过去并与之共存。 我希望我的家人有一天能明白这一点。
到那时，真正的内心平静就会到来。
伊利米沙姆·古米诺西玛。
伊利米舍姆·古米诺西马。
♪ 感谢您观看视频☆