中国总理恩加保首次独家接受采访，他是继访问韩国和日本之后，首次回访日本。
中国正努力成为全球第二大经济体，超过日本的国内生产总值（GDP）。恩加保首相一直致力于推动中国的经济发展。
然而，在保持经济增长的同时，解决社会贫富差距等社会问题也是一个艰巨的任务。
与此同时，作为一个大国，中国被国际社会要求担起负责任的角色。如何应对紧张的朝鲜半岛局势，世界都在关注。
我们将询问恩加保首相，他将如何引领中国这个大国发展。
晚上好，这里是新闻日本。中国现在已经成为日本最大的贸易伙伴国。在金融危机后，中国推出了大规模的经济刺激措施，使经济恢复并保持增长，一季度的GDP增长率达到了11.9%。
中国正在继续保持高速增长，已经成为世界经济的主要引擎。
与此同时，中国的国防开支连续21年保持双位数增长。随着军事力量的增强，人们对中国在日本周边海域活动的活跃化产生了担忧。
今晚，我们将向您介绍在2003年成为总理并负责管理拥有13亿人口的中国经济的恩加保首相的采访。
中国即将超过日本，成为世界第二大GDP的国家。恩首相表示，他将全力以赴解决贫富差距、实现社会公平和正义，但同时也面临着经济结构转型和实现社会正义等复杂问题。
目前，国际社会特别关注中国在韩国商会馆沉没事件中将采取何种应对措施。
长期以来，支持朝鲜的中国一直采取非常谨慎的态度，但在采访中，恩首相表现出一定的与朝鲜保持距离的态度。
首先，我们将提及日中关系。
今天是本次访问的第三次，第一次称为"破冰之旅"，第二次称为"溶冰之旅"。请问您如何定位这次日本访问，并且对中日关系带来什么样的影响呢？
如果说三年前的正式访问是"溶冰之旅"的话，那么在这三年中中日关系发生了重大变化。
两国之间建立了战略性伙伴关系。我认为这次访问可以称之为自信之旅，也可以称之为希望之旅。
目前，中日两国之间有着密不可分的经济关系。
将来，加深文化和人员交流，是两国友谊和友好关系的基础。
温家坊总理认为，中日关系的改善对于中日双方的发展至关重要，战略性伙伴关系不可或缺。
这是为了确保"食品安全"而防止发生冷冻饺子事件而进行协商的框架文件，昨天已经达成一致。
此外，中日两国还同意正式进入在东中国海进行天然气和电力联合开发的条约谈判。
同时，温家坊总理还希望推动与日本在经济、文化等各个领域的广泛交流。
然而，在去年两国进行的民意调查中，表示对对方国家持有负面印象的人数占到六七成。
同时，日本及邻国也对中国军事力量的迅速增强，尤其是以海军为中心，表示了担忧之声。
战略性伙伴关系是在二千六年中日两国达成的协议，但迄今为止并没有太多显著的具体成果，而这次访日被视为象征性的进展，就是在东中国海开展天然气开发项目。
我们已经达成了日中双方都希望能够迅速推进的谈判，以达成正式的东中国海燃气田开发项目的协议。双方将继续积极开展能够实现互利共赢的合作事业。
。
中国和日本已经就根据之前达成的基本共识展开谈判并达成了一致。双方将会为签署协议而继续进行谈判。
这是解决东中国海争端问题迈出的一大步。
解决东中国海争端的原则是，相互摒弃相互之间的对立，而是通过共同开发予以解决。
坚持这一原则将最符合两国人民的利益。
为了实现这一目标，双方需要互相理解，并逐渐推进共同开发进程。
通过此次协议，我相信东中国海的合作将会迈进一大步。
我也坚信，我们可以使东中国海成为一个和平、友好和合作的海域。
尽管目前东北亚地区整体的稳定和和平面临一些挑战，中国目前的状况以及中国军费增加和海军实力强化的情况也引起了一些担忧。
因此，在日本国内人们对此表示了更加强烈的关切。
中国的军事力量发展是透明的。中国在近代历史上遭受了多次列强的侵略。我们深知和平和独立并非易事。
中国没有侵占其他国家的领土。我们唯一发展军事力量的目的是为了自卫和国防。从这方面来看，中国不会对任何国家构成威胁。
我在日本演讲中多次强调，中国将继续坚持和平发展的道路。
任何国家都不会永远成为威胁。中国永远不会统治别国，也永远不会取得霸权。
政府间关系改善在过去几年里有很大提升，但在中日关系中，双方年轻一代之间的相互理解反而在增加。
我们看到年轻一代中存在着很多彼此没有有效情感的人。
您认为改善关系存在哪些问题，以及如何改善年轻人之间的情感隔阂？
说到中日两国国民之间的隔阂问题，我认为正确认识历史和现实问题非常重要。
我们强调以历史为镜向未来看的目的，决不是为了继续怀恨。
事实上，战后日本的宪法规定了必须走和平之路。
正是因此，日本在战后走上了和平发展之路，给日本人民带来了利益。
日本经济快速发展，日本的生活水平大大提高。
中华人民共和国成立六十年，特别是改革开放以来的三十年间，中国的经济和社会也发生了变化。
如今，中国确立了和平发展、协调发展和可持续发展的目标。
日本和中国都必须继续走向和平和发展。
在这种情况下，解决两国国民面临的问题需要相互理解、信任和合作。
韩国的介绍官沉没事件引起了人们对中国反应的关注。
韩国断定这起事件是来自朝鲜的攻击，并表示将提请联合国安全理事会，并寻求中国的合作。
然而，接受金正日总书记访问的中国以慎重态度对待对朝鲜的进一步制裁等问题，态度未改变。
昨天举行的中韩首脑会谈，温家宝总理只是保持客观判断，暂时保持立场。
紹介官沈没事件を巡って、中国は北朝鮮、そして韓国とどちらとからもその距離を取った姿勢を続けている、慎重な姿勢、発言がずっと感じられます。
それは事実関係を中国としては見極めたいと考えなのか、それとも北朝鮮を刺激しすぎることを恐れているからなんでしょうか？
韓国の紹介官沈没事件については、不幸な事件だと考えています。
中国政府は何度も犠牲者に心からの哀悼の意を表しました。
韓国の国民と犠牲者の家族の悲しみを理解し、
それに対して何度もお見舞いを申し上げてきました。
中国は正義を重んじる責任がある国です。
この問題に対処する上で、私たちには何の打算もありません。
最も重視しているのは、朝鮮半島の平和と安定を維持することです。
私たちは、韓国と他の国々が行った共同の調査結果を重視していると表明しました。
そして、中国はその事実関係やこの事件の原因に基づいて立場を決めたいということも表明しました。
そして、私たちは各国が冷静さを保ち、事態がエスカレートするのを防止すべきである。
そして、衝突が起きるような事態を回避すべきであると呼びかけてきました。
なぜかと言えば、衝突が起きたら、最も被害を受けるのは韓国の国民だからです。
同時に、中国の国民も被害を免れないでしょう。中国にはこのような言葉があります。
「城の門に火事が起きれば、お掘りの魚も被害を受ける」という言葉です。
中国と韓国は隣国同士ですから、このように考えるわけです。
この問題について、韓国のイーミョンバク大統領との間で、四時間以上にわたって突っ込んだ意見交換を行いました。
話し合いは有効的で、
気端のない、互いに理解し合う雰囲気の中で行われました。
我感到我们的心灵沟通了。
中国的立场是首先坚持朝鲜半岛的和平与稳定，其次通过六方会谈实现半岛无核化。
这两个立场与东北亚的和平与稳定密切相关。
六方会谈具有极其重要的意义。
只有通过实现朝鲜半岛无核化，才能实现长期的稳定。
而日本是东北亚的重要邻国。
我希望日本能加强与中国的合作，维护东北亚的安全和稳定。
关于维护东北亚的重要问题，我希望与日本加强合作。
据报道，与文在寅总统进行了长达四天的会谈，韩国方面可能在本周向联合国安全理事会提出此事件，中国方面可能也会期望得到其中的支持。
中国希望在安保理中提出这一提案。
中国是否会支持这一提案呢？
同时，国际舆论认为，中国作为对朝鲜具有最大影响力的国家，应该积极向朝鲜施加压力。
中国对朝鲜持什么态度呢？
中国理解朴槿惠总统和韩国政府现在面临的困难局面，也能理解韩国民众的情感。关于这个问题，我们也与韩国进行了交流。
正如我刚才所说，中国将基于事实情况来决定今后的立场。
我们将认真分析各国的形势，并认真观察世界各国的反应。
我们希望以客观公正的态度表明中国的立场。
请继续关注中国在联合国安全理事会上的行动。
中国已经多次表示，不会再保护步骤。
我们会继续保持公正立场，但是我们会更深入、更长期地看待这个问题。
无论如何处理这个问题，我们都希望它能对朝鲜半岛的和平与稳定产生积极影响。
中国已经成为世界最大的外汇储备国，其GDP也即将超过日本，位居世界第二。作为世界经济的权威角色，中国备受关注。
然而，中国政府面临着一个难题：一方面要保持经济增长，另一方面要解决社会的不平等问题。
贫富差距不断扩大，青年人就业难。去年，每五个大学毕业生中就有一个百万人就业困难。
温家宝总理亲自倾听民众的不满声音，并呼吁解决贫富差距。
改革收入分配制度、建立合理的收入分配制度，是社会公平的重要体现。
为了解决贫富差距，温家宝总理正在着力于重新分配收入。
从最近总理的讲话中可以看出，在他任期剩下的时间里，他将全力以赴实现社会的公平和正义。
实际上，关于收入再分配的政策方针也已经出台，但目前在中国，解决经济差距导致的社会稳定是最优先的任务，您认为呢？
中国不健康的发展主要来自于城乡和地区之间的贫富差距。
此外，个人收入也存在着贫富差距。坦率地说，这些差距是正在扩大的趋势。
如果社会财富集中在少数人手中，社会就会变得不公平和不稳定，这是毋庸置疑的。
在未来三年任期内，我将处理危机，推动经济发展的同时，致力于实现更加公平的社会。
我将全力以赴解决这个问题。
首先是教育。公平的教育是最重要的。
我在任期间成功实施了长达九年的义务教育。
而且，在农村取消了农业税。
这样，存在了两千多年的农业税被废除了。
现在，国家反而向农户提供了补贴。
接下来，为了纠正收入不平衡，我们将采取各种措施。
首先，增加劳动者的收入。
此外，重新分配收入给不幸的人们，增加财政支出用于公共事业，教育和医疗。
公平和正义构建一个有价值的社会，
使国民能够过上尊严和幸福的生活。
在中国迅速的经济发展中，出现了各种社会矛盾，但是，
解决这些矛盾，确保公正、正义，并实现社会稳定，除了经济改革之外，我认为政治改革也是必要的，
您如何看待政治改革呢？
并且，中国打算如何推进民主化呢？
中国追求的是全面的改革，包括经济改革、政治改革和社会改革。
如果政治改革不成功，经济改革也不会成功。我从一开始就有这种想法，并努力朝这个方向努力。
政治改革有三个任务。
第一个是确立社会主义制度下的民主政治。
例如，保证选举代表的权利，参与政治的权利，以及市民监督政府的权利。
第二个是实现社会的公正和正义。
第三个是扩大人民的自由，全面发展。
这就是全面发展。
これが全面発展です。
这是对中国乌海洋深渊总理的访谈。韩国可能在本周内提出安波林沉船事件的问题，正如您所听到的，乌海洋总理表示请继续关注中国在安波林将会采取何种行动。
当问及中国被置于朝韩之间的非常困难的立场时，他回答说，“是的”，并让人想到了中国在这一事件中所处的困境。