美国汽车制造商GM的零部件内部分公司。
午休时，工厂负责人秘密地召集了高层管理人员。
开始了一场决定解雇员工优先顺位的会议。
将员工分为三个等级。等级一是最先解雇的员工。其次是等级二。剩下到最后的员工是等级三。
部件订单在两个月内下降了近40%。
在被逼到绝境的生产现场，现在正在不断削减人员。
汽车王国美国的中心地区是底特律。
GM，全球近80年来的第一大汽车制造商。年销售额达到16万亿日元。前年，汽车销售量突破了930万辆。
支撑高销售额的是被称为SUV的大型车辆。GM与沃尔内合作，不断销售售价高达800万日元的汽车。
GM的金融子公司接连创造的“诀窍”。
本来，连贫富差距大的人群都能买得起SUV。
GM的金融业务是通过销售汽车实现的。同时也可用于金融目的。
GMAC是金融业务和汽车业务中的重要部分。
去年九月，这个泡沫破灭了。
GM被逼近破产边缘。年末，关闭了历史悠久的主要工厂。
同时，拥有庞大部件公司的汽车行业的结构也面临着崩溃的危机。
“相当沉重”、“我们也受到了很大影响”
汽车行业长达百年时间牵引着全球经济。为什么这个危机现在会在美国爆发?
未来会朝哪个方向发展?
全球汽车危机。追踪其最前线。
汽车需要组装约三万个零部件。
GM在底特律及其周边地区拥有合计两千家部件公司。
十月，我们给一家名为奥特坎的零部件公司安装了摄像头。
奥特坎有500名员工，年销售额为126亿日元。
以通用汽车为首，三大巨头占据了大部分交易。工厂负责人卡尔·库珀先生。
作为通用汽车收入支柱的SUV的核心部件是发动机。
发动机燃油喷射装置的零部件。
为了每秒喷射一百次汽油并确保准确的喷射量，需要千分之一毫米的精密度。
随着通用汽车SUV的产量增加，奥特坎在十年内将销售额提高了四倍。但是，去年十一月。。。
看了通用汽车的财报后，他的表情有些不悦。
在通用汽车财报刚出来后，订单突然减少。
每周停工三天的下午，但库存仍在积压。订单在两个月内减少了百分之四十，而后续的订单放缓没有停止过。
未来通用汽车的生产会怎样？库珀先生召见了负责通用汽车业务的销售经理。
并不令人惊讶。从今年开始，营销计划减少了20%。这足够吗？
也许足够了。但这还远远不够。
这是一段艰苦的旅程。大家都很辛苦。
到11月中旬，通用汽车求助于政府，表示无法独力避免破产。
然而，通用汽车因为放置经营问题而受到了批评。
我认为这绝不会结束。
对于通用汽车来说，作为公共支持的条件，他们被提出了严格的经营改革，如裁员等。
11月下旬，奥特坎的库珀先生终于采取了一项他以前从未涉及过的员工裁员措施。
一级和二级员工共有17人被解雇。
作为支撑通用汽车的大型SUV一起，受其影响较大的是下游零部件供应商。
突然，管理层陷入了危机。
GM也陷入了经营危机。
（笑）
底特律的汽车工业为什么会陷入危机？
原因在于全球最大的汽车市场，美国的泡沫破裂了。
现在，这场风暴正在蔓延。
午夜，宁静的住宅区。
男人们使用特殊工具撬开了停在房前的汽车。
他们并不是车奴隶。
如今在美国很抢手的行业，就是汽车引起的麻烦-Repo Man，提取汽车的人。
他们强制收回无法偿还汽车贷款的人的车辆，代替金融机构。
去年在全美收回了大约190万辆车。
相当于每年售出的车辆中有七分之一。
为什么会将SUV等高价车辆卖给连贷款还款能力都没有的人？
底特律销售GM汽车最多的顶级经销商，保罗·萨多斯基先生。
据说每天能销售三辆价格从300万日元到800万日元的SUV，一年能卖出700部。
他说背后有一个机制，GM不断推销昂贵的车辆。
我们经销商和GM都欺骗了自己。说到做过的事情，就是不断地金钱交易。
在这家经销商，据说在GM业绩急剧下降的1997年左右，他们推动了利用汽车贷款进行销售。
当时留下了贷款公司给经销商分发的申请表。
只写了五项内容，分别是五个。
关键的收入和支付能力的信息完全不问顾客。
贷款公司告诉我们，“不要问太详细”。
因为如果询问得太详细，顾客就会逃走，这是困扰我们的。
在贷款的人群中，有些人可能过着靠收集空瓶为生的生活。
但是，只要他们填写了文件的项目，
就能够签订贷款合同。
从销售列表上看，有一家公司几乎垄断了贷款合同。
gmac。
这是一家负责gm金融部门的公司。
为什么gmac能够通过宽松的审查获得贷款呢？
gmac的核心人物接受了采访。
他曾担任高级主管，后来被公司开除的布鲁斯·帕拉迪斯。
当时，他回顾道，即使贷款没有偿还，也没有造成损失，相反还获得了巨额利润，这是他当时没有在意的业务。
就是这样的机制。
gm通过经销商贝勒出售汽车，而这笔巨款则由gmac为客户提供贷款。
gmac将持有贷款债券。
通常，如果客户不还贷款，gmac就无法收回资金。
然而，gmac将利用这些债券创造金融产品，以供投资者购买。
这就是所谓的证券化的方法。
通过华尔街等渠道将这些金融产品销售给投资者。
这样，贷款的发放额就会进入gmac的账户。
此外，gmac还将金融产品出售给投资者。
这样，还能赚取手续费。
这是我负责的部门所从事的工作。
那就是将发放的贷款证券化。
gmac创造的金融产品被世界各地的知名投资银行所散布。
那么，为什么能够从风险高的汽车贷款债券中产生畅销的金融产品呢？
支撑这一秘密的是当时在华尔街发展起来的金融工程技术。
金融工程师西尔万·雷恩斯博士一直负责金融产品的开发。
他说gmac有很多伙伴。
这是gmac所谓的“摩克若觅”金融产品说明书。
他们从密歇根州、纽约州、佛罗里达州以及全美各地收集汽车贷款债券。
各种各样的SUV等不同类型的贷款由金融工程师组合在一起。
有些贷款风险很高，但也有些贷款可以确保还款。
金融工程师在计算每个风险的同时进行组合和细分。
通过反复做这个过程，将风险分散起来。
完成后的金融产品被评为“AAA”，是最安全的评级。
这个产品通过gmac向世界投资者销售，借助于美国银行、巴黎银行和花旗集团等著名金融机构。
gmac是沃尔街家族的高中儿子。
这可以说是汽车版的次贷危机。沃尔街家族非常欢迎它。
不管是好买卖还是坏买卖，只要卖得多就行。
gmac是沃尔街家族的高中儿子。
不断增长的汽车贷款发放和金融产品销售。
凭借gmac的金融实力，通用汽车的业绩一度上升。
然而，2001年的连环爆炸恐怖袭击、随后的原油价格上涨以及SUV销售再次下降。
于是通用汽车再次依赖金融实力。
这时，经销商萨多斯基先生开始多样化推广gmac提供的另一种机制，以便销售SUV。
这就是租赁。与贷款相比，可以减少客户的付款并提供汽车。
购买汽车的不是客户，而是gmac。gmac将汽车租给客户。
租赁合同结束后，按照销售的二手车价格来抵消客户的付款，使客户的付款减少了大约一半。
在这家经销商那里，租赁占了80%的车辆。
GMAC甚至将这些租赁再转化为证券化金融产品进行销售。
顾客们非常满意。每两年就能换一辆豪华轿车，对于我们经销商来说简直太好了。
只要签订合同，顾客实际上可以获得两倍的购物，因此每两年SUV的销量都会很好。
此外，最近GMAC大幅改变了作为汽车公司金融子公司的性质。
Paradis先生在董事会上描绘的不是汽车，而是房子的图画，说明他们正在进军住房贷款业务。
特别注重的是次级贷款。
虽然是汽车制造商的子公司，但在进军住房贷款业务的仅八年内，已经成为美国第五大住房贷款公司。
如何在金融领域获得更多收益。
考虑到这一点，我们将注意力放在除了汽车贷款外最具吸引力的住宅上，并投入了力量。
通过处理汽车贷款和住房贷款，我们制定了获取更多客户的战略。
GMAC的利润在十年内增长了三倍，于2004年创下了最高利润。
GM在金融子公司的支持下，保持了世界最大汽车制造商的地位。
GMAC的利润入账了母公司GM。
这表明我们帮助了陷入困境的GM。
多亏了这样，GM的股价得以维持，并且保持了企业的价值。
去年九月，因次贷危机而产生了五次泡沫。
证券化的金融产品无法销售，GMAC的贷款业务陷入停滞。
大量供应的次级贷款也接连失败。
GM完全依赖金融体系，系统一下子崩溃了。
为无法偿还贷款的人提供咨询电话的非营利组织。
现在，电话一直在响个不停。
帕拉迪什负责承担业绩下滑的责任，停掉了GMAC。
现在他在这个非营利组织为无法偿还贷款的人工作。
我们确实做得太过头了。
现在，我认为正在进行这种过度的修正。
生活就是这样的东西，不是吗？
为了支持业绩不佳的GM，通过金融手段创造出来的虚构消费。
随着金融崩溃，它也破产了。
这个破产使GM和GM所拥有的庞大的零部件公司陷入危机，GM崩溃了。
这使得GM和GM所拥有的庞大的零部件公司陷入危机，GM崩溃了。
作者：H.
美国最大的汽车市场的崩溃。它不仅对美国造成了打击，也对日本造成了严重影响。
丰田、日产、本田等日本汽车制造商和零部件公司通过加强对美国市场的依赖实现了增长。
从1990年代中期开始，日本制造商在国内市场上销售数量逐渐减少。与此同时，它们在美国市场上的销量逐年增加。
到2006年，日本和美国的销量终于颠倒了。
随着在美国市场扩大销售的制造商一起成长的是零部件公司三菱化工品。
马西莫·萨托西先生是该公司320多名员工的总经理。
他们生产被称为“仪表盘”的驾驶座前面板等塑料内饰件。
该产品用于丰田、日产等汽车上，并在上个财年创下了历史最高记录。
去年五月，他们还在九州开设了新工厂。
为了应对丰田豪华品牌车辆在美国市场的增产等需求。
“今天也要做到最好，请保持安全。”
每年增加的订单。我们对日本的合作伙伴以及其他外国员工，不只是教他们简单作业，还教他们高级技术，以满足订单需求。
“早上好”
“一定有一份心意在”
“这、做一块皮衣就能有机器出来。一定有一份心意在。”
我们一直以来都迎合日本制造商严格的品质要求，连0.1毫米的划伤都不能容忍。
“虽然我们并不知道日本的汽车工厂在异常或反常中，但多亏了他们，我们的产品能在全世界畅销。”
“所以这就是学习技术的意义吗？”
然而，到了十一月。零件的订单突然开始减少。公司整个受到的订单量减少到了一年前的四分之三。
“咯咯”
“为什么会这么急剧下降？”
“可能是因为流动性更强一点的量走在了下坡路上吧”
“这样的情况真的没有吗？”
“嗯”
“啊，是这样啊”
从九月开始就收到了减产的通知。几乎每周都会收到。
“所以，今天临时安排了销售人员出发，有些事要处理一下”
“是坏消息吗？”
“被叫过去一般不是什么好事”
最终，不得不开始削减派遣员工中培养出来的技术人员。
制造现场的负责人齐聚一堂。
为了弥补销售额下降带来的人力成本削减，必须让每个生产线上的几十位精英离职。
“虽然他们说，这种时期没办法”
“虽然他们这么说，但内心里真的是这样吗？还有疑问吧？”
“曾经一直在削减成本的人，当然在那个场合也会这么说。”
“休息时间的时候，还是有几个人在哭的。”
“在这方面，都是和他们长期交往的人”
“这回真的是没办法了”
计划解雇逾三分之一的派遣员工，向总裁报告。
「本来是二十一个，今天变成了二十三个」
「原来是七十三个，现在大概五十名左右」
「大概减少到五十名左右」
「减少到大约五十名左右」
「大约五十名左右」
「七十名的圆」
「无言可说」
「没有合适的表达」
「只是这样」
这家零件公司拥有高超的技术，却因美国市场的崩溃而陷入困境。
为了生存下去，这家三星级产品公司必须从根本上重新审视自己的做法。
汽车行业。
面临一百年一遇的危机。汽车行业。
现在，在一个大浪潮即将来临的时代中，删选和淘汰正在开始。
上个月在底特律举行的汽车展览会。
各家公司展示了混合动力车和电动汽车等以电力为动力源的车辆，作为他们生存的王牌。
据说，电动汽车只需要三万个汽车零件中的一万个零件。
包括围绕在汽车引擎和发动机周围的冷却装置等各种零件。
对于电动马达来说几乎用不上了。
而且，由于不像汽油车会散发高温热量，可以将金属部件替换为塑料等材料。
这次，通用汽车公司投资的车，也是电动汽车。
车周围的两百名员工举着标语牌，“改变时代”，“成为电动公司”。
理查德·瓦格纳压倒性地当选为董事长。
宣布了下时代的重要合作伙伴。
以前与其他零件公司的合作怎么办还不知道。这是在暗示。
作为通用汽车的下游供应商的奥托姆科技。
一月份，汽油发动机零部件的订单持续低迷。
销售人员在与客户的谈判中陷入困境。
GM的汽油发动机部件订单持续低迷。
二十年代的客户，现在担心火车破产，美国星公司成为了击败客户的一方。
GM决定击败汽油发动机部件订单。
GM的订单客户现在担心火车破产，不愿意进行新的订购。
奥托康实际上有一个已经关闭的工厂。
那是制造电动汽车所使用的电机的工厂。
预见到未来趋势而进行收购，符合GM扩大SUV生产的策略。
对我们来说，GM是非常重要的存在。
有了GM才有了零部件公司。多亏了他们，我们也能够扩大业务。
正是因为GM，我们才一路跟随。
现在，GM开始对那些陷入困境的零部件公司进行筛选。
在纽约的大投资者办公室。
部件公司的名字纷纷飞入耳。
下一位大投资者可以选择Metaldie而不是Delphi。
正好对经营困难的GM下属公司的收购提出建议的是投资银行的负责人。
投资者将判断这个收购是否有价值。
你认为Delphi将如何成功？
哈温知道。
他在Delphi工作了几年。
他们认为他们将在一个目标上获得成功。给PBGC注资。
Delphi是好的零件。
Vision远离了商业。
我只是说他们没有解决问题。
投资者威尔伯·罗斯先生，71岁。管理着7000亿日元的资产。
哪家公司能够迎合全球投资者的目光？人们都在关注着他们的动向。
Ross先生策略性地收购了某些部件公司，着眼于电动汽车的情况。
内饰件，比如驾驶座的仪表盘等。
外观件，如保险杠等。这家公司主要擅长塑料加工的部件制造商。
当燃油车即将被电动汽车和混动车取代的时代转变来临时，我们首先可以肯定的是，内饰部件不会消失。
我们还在加强对塑料的研究。它不久将获得汽车公司的支持，并大幅增加市场份额，这是毫无疑问的。
Ross先生在汽车领域开始收购是四年前的事了。
他早早预见到了汽车工业的危机，至今已经拥有了18个国家、70多家工厂。
为了进一步提高收益，Ross先生还打算扭转汽车制造商与零部件公司之间的关系。
之前，零部件公司在大多数情况下与汽车制造商建立了以制造商为主导的关系。
这种交易是稳定的，但生产计划和盈利上涨都受到制造商的控制。
如果将各地的部件公司整合成一个全球化的集团，将能够增强价格竞争力。
还可以增强独特的研发能力。
底特律的一家由通用汽车子公司承包的零部件公司。
三年前，被Ross先生收购后，他们开始重新审视与制造商之间的关系。
曾经有15个人的设计部门。
现在只剩下一个人了。因为他们的设计功能大部分已经转移到印度。
作为结果，印度快速增长的重要制造商Mahindra & Mahindra也开始订购他们的部件了。
未来这两个设计方案中，还会使用更多传统木材。
这是一个新的机会。
所以，我拥抱着它，不仅是Mahindra，还有其他每个人。
我们的目标是打造一个全球汽车公司都从我们这里采购零部件的体系。
垄断它。
至今几乎没有全球性的塑料零部件公司。你们一定能获得巨大的利润。
日本也有，洛斯先生加入的零部件公司。是三菱化学产品。
[音乐]
在这个危机之际，洛斯先生把三菱化学产品的马西莫总裁请到了纽约。
这是为了彻底控制成本。
管理措施是为了预防的。然后把那边的产品放到这边来。
[音乐]
要用不同的思维来看待汽车行业的危机。
逆境之后，将有巨大的机遇等待着我们。
因为竞争对手公司一个个退出，我们就能得到工作机会。
洛斯先生当天和马西莫总裁一起乘坐专用私人飞机前往易木。
这是为了参加洛斯先生资助修建的易木工厂的竣工仪式。
[音乐]
易木市场在未来将成为环保车等市场的全球最大规模。
洛斯先生认为，三菱化学产品在塑料加工方面有着强大的技术实力，是电动车时代必不可少的。
[音乐]
易木制造商们齐聚广州车展。
马西莫总裁前来考察。
在易木市也迎来了混合动力车和电动车的时代。
曲目的制造商也参加了车展。
他们发布了世界上首款可以从家庭电源充电的混合动力车。
[音乐]
最近，本地资本的顶级制造商发布了一款价格低于100万日元的混合动力车，受到了关注。
他们找了副总裁进行会谈。
[音乐]
我们能够帮忙的是减少内装件的重量。
例如控制台和吹风箱一类的控制台，无螺栓的控制台等。
非常好，欢迎你们。一定要去七雷公司，可以在完工之后进行对接。
是的，嗯。
这是一种百年一遇或者说根本不会发生的情况，所以我想它会带来一些改变。
嗯，作为国都的同时，也要对自己施加压力。
嗯，对自己施加的压力很大，嗯。
[音乐]
迄今为止，一直支撑着gm主力suv汽车发动机的自动凸轮。
工厂负责人库珀先生。接连收到客户取消订单的消息。
[音乐]
判断订单不会反弹，开始拆卸工厂设备。
库珀先生把我们带到了公司为生存而努力的地方。
这座全新的建筑物有一个出乎意料的名字。
AutoCam Medical。这是一个处理医疗设备零件的新工厂。
精选出来的精英技术人员。将汽车零件领域中培养的精密加工技术应用在不断发展的医疗领域。
AutoCam决定将经营重心从汽车转移到完全不同的领域。
我们没有其他选择。只依靠gm一家公司和汽车工业的时代已经结束了。
袭击美国和世界汽车工业的，被称为百年一遇的危机。在这之后会有什么等待着我们呢。
汽车制造商和零部件公司，以及曾经将汽车视为经济权威的世界，都认为我们将进入一个激烈竞争的时代，这是在猛烈风暴中发生的。
感谢您的观看。
请您订阅频道。
感谢您的收看。