[音乐]
隔开阻挡着停下来的人与其他人的铁闸门。
现在，在美国的各地，一个个被称为“要塞镇”的高级住宅区正在相继出现。
建造了高大平整的围墙，封锁了来自外部的自由进入的要塞镇。
这个数量在全国范围内有两万个，大约有八百万人居住在其中。
那是继90年代之后在美国持续的前所未有的一波，大多数居民乘浪而上，在一代人的时间里积累了财富的人们。
支撑美国经济的是彻底的竞争主义。
那些在残酷的竞争中脱颖而出的商人和他们的家人们，正在要塞镇过着奢华的生活。
在生活中，没有人能够尽兴。
那是绝对有价值的回报。
在人生中，没有人能够尽兴。
通过给予家人一些东西，通过在人生中享受生活，
通过享受生活，
从洛杉矶向南约100公里。翻过山坡，突然出现了一个超豪华住宅区。人口有13,000人。这是全美最大的堡垒城镇，科托德卡萨。占地面积20平方公里。四千个大花园环绕着两个高尔夫球场而建。
这里的土地开发是在90年代中期迅速进行的。随着经济的扩张，人口也迅速增加。
通往科托德卡萨的普通道路只有三个入口。每个入口都设有大门。
大门处，保安人员二十四小时值班，严格检查外面的进入。除非有十个人的许可，否则不能进去。
房屋价格从5000万日元到10亿日元不等。平均年龄为约1500万日元。而平均年龄只有35岁的年轻人。职业包括IT公司、投资公司的商人和创业企业的经营者等。
这个史无前例的成就在美国创造了新的富裕阶层。他们并不是继承了代代相传的财产，而是通过自己的才能和努力创造了财富的中产阶级。
早上五点，这座城市的商人们的一天已经开始了。这座城市和纽约的时差是三个小时。许多人会在六点上班，以配合华尔街早上九点的动静。
格雷戈里·林奇，43岁。在大型IT公司思科系统担任部门经理。
在90年代急速增长的美国IT企业目前正经历业绩低迷的困境。
格雷戈里·桑的所在公司与三年前相比，股价已经下跌了六分之一。由于部分收入以股票期权的形式支付，股价下跌会导致收入的减少。
由于伊拉克和朝鲜的局势不稳定，今天的股价将整体大幅下跌。
希望能有所表现，为我们公司的股价上涨做出贡献。
格雷戈里·桑目前的年薪是三千五百万日元。三年前股价创下最高记录时，他的年薪超过八千万日元。
我们努力提高业绩，争取扭转乾坤。
格雷戈里·桑有两个孩子。
早上八点，妻子谢丽尔·桑也将两岁的女儿交给保姆，去上班。
除了生孩子后休了半年的育儿假，她一直在工作。
这个家是三年前搬进来的。每个家庭成员都有自己的卧室，还有两间客房供来访客人使用。
现在的隔壁是娱乐室。房价是一亿五千万日元。
谢丽尔·桑的工作是房地产交易的中介。她与一家大型房地产公司签订了独家合同，专门经营高档房产，以这座城市为中心。
虽然长期低迷的美国现在有所好转，但房地产市场正在下滑。利率创历史新低，换房需求急剧增加。
这个业务是完全佣金制的。成交金额的百分之三是收入。谢丽尔·桑去年达成了三十个合同，年收入超过两千万日元。
我们夫妇互相支持对方的经济状况。由于丈夫的报酬有时是以股票期权形式支付的，所以股票涨的时候还好，但现在股票下跌有点困难。
房地产业务非常繁忙，因此我打算努力工作。
晚上九点。
格里戈里·桑和谢丽尔·桑在哄孩子睡觉后仍然忙于工作。电子邮件、手机。即使在家里，部下的报告和上司的指示仍不断地传来。
格里戈里·桑，给我打个电话。我不需要电话，停止打电话。
谢丽尔·桑也一样忙碌。在客户肯定在家的晚上联系他们，进行销售。
雪儿，你好。你过得好吗？埃略特·奈登已经回到市场上了。埃略特·奈登，高尔夫球场是你喜欢的东西吗？
如今，美国人的工作时间超过了日本，成为发达国家中最长的。
雪儿，发生了什么？
结婚11年了。新婚时住在一个单间公寓里。一周的食物费用不超过3000日元。
对于想要摆脱那种生活的愿望，激励着他们两个去工作。
在这个小镇定居下来，给人很大的成就感。
对于11年前的生活我已经不想回去了，我们是因为那种恐惧，才急于前进的。
雪儿和我，一直通过不断奔跑来克服对失败的不安。
没办法腾出和家人共度重要时光，这是一种代价。
在要塞镇寇德卡扎中，举办着只有十人才可以参加的各种聚会。
被命名为妈妈俱乐部，是为了有小孩的妈妈们而设的会所。
在这个小镇上，同龄人和兴趣相同的团体活动很活跃。
有时候这里也成了彼此竞争财富的场所。
在这个聚会上听到了一个奇怪的词语，叫做"科托比奧"。
当看到别人的大房子时，就会有一种"要向上努力"的感觉。这就是科托比奧。
去别人家玩时，目光只会落在自己没有的东西上，就不再在家里想"为什么没有这样的东西"。虽然明白这是科托比奧。
在这个小镇中，聚集了很多重视价值观的商人，而在他们眼中，这个家是十分吸引人的。
加里·史密斯，46岁。
年轻时就积攒了巨额财富的加里先生，在7年前，只有39岁的年纪就从商界退休了。为了早早退休，他曾经拼命工作。
这就是被认为是美国商人的理想形象。Gary已实现了这个理想。
Gary，你是定期起床呢，还是时而起床呢？
不，有时我会从六点一直醒到早上。有时我会一直醒到九点。今天你在什么时候醒来的，七点三十分？
七点五分。
因为爸爸已经醒了。
不需要设置闹钟吗？
不，不需要设置闹钟。
不，因为爸爸醒了，我就会醒来。我吃了六点钟助眠药。
昨晚很开心。我弹了十二个月的钢琴。几个小时。真开心。
这是我们心爱的家。
在做商人的时代，我花时间在喜欢的旧典籍寻找和弹钢琴等爱好上。
我家有两架钢琴。很快就会变成三架吧。
Gary取得财富的是个人租仓库的业务。
在四十岁时决定退休的Gary在一年前毫不犹豫地出售了公司。
开始这个业务是在二十年前看到了未来的发展潜力。那时需求并不多。
然而，进入90年代情况发生了巨大变化。美国迎来了前所未有的繁荣期，消费热潮迅速兴起。
那些拥有过多家具和装饰品而无法摆放的人们纷纷涌入。
Gary小时候父母离婚，无人可依靠，过着孤独贫困的生活。
Gary实现了自己想要成为亿万富翁的梦想。
每周七天都在工作。早上四点起床，晚上九点才回家。
只有星期天的下午才能呆在家。正是有压力才能得到成就感。
他有目标，也有愿景。每一天，每一小时都在不断前进。他一直都在奔跑。
加里先生终于达到了竞争社会的目标。
他决定把之前专注于事业的时间，用于和妻子洛瑞夫人一起的生活。
他打算用胜利来装饰人生的第二幕。
即使成为了要塞镇的居民，加入了赢家的行列，但这个地位却并不稳定。
比沙姆·兰尚达尼，44岁。比沙姆先生曾担任化妆品公司的高管职位，但去年被解雇了。
他和妻子帕蒂共育有六个孩子。
即使失去了一千三百万日元的收入，他也下定决心不离开这个镇子。
二十年前，比沙姆先生从印度移民来到这里。他从餐厅的盘子洗手开始，并最终攀登到了高管职位，虽然只是小公司。
然而，去年六月，他突然收到了解雇通知。
由于经营理念的不同，他和总裁一直容易发生冲突。
现在，比沙姆先生一直在找工作。他的希望是能够找到一份高管级别的职位。
在美国的企业社会，更换职业是常态。
刚失业的时候，他乐观地认为自己很快就能找到新工作。
开始找工作已经有八个月了。他联系了五百家公司，但几乎没有得到回应。
这样下去，我是不是一个无能的人呢？我也开始有这种想法了。
但是，我告诉自己，如果我真的是无能的话，就不可能在这个位置上。现在只是没有运气，时机太过恶劣而已。
每个月的房贷和生活费等支出高达两百万日元。
我明白卖掉这栋房子，离开这个地方可能更好。但是，对于比沙姆先生来说，这意味着从价值体系中脱落。
为了避免不必要的开支，他停止雇佣保姆和婴儿车。
最近购买的高端外国人也借给朋友，用作生活费的补充。
虽然生活非常富裕，但积蓄很少。
失去了一切之后，我才意识到自己过着奢侈的生活。
但像我们这样的事情，恐怕每个人在这个城市都会发生吧。
美国的竞争社会产生了一小撮赢家和大量失败者。
贡献期结束后，赢家们也为可能的失败而恐惧。
CEO是企业经营的最高职位，CEO集中了企业经营的权力和责任。
但是即使达到那个位置，还会面临更多的挑战。
CEO的最大使命是提升企业业绩，提高股价。
虽然有巨额报酬的承诺，但一旦失败，股东们就会毫不留情地宣布更换。
像圆论等CEO的不为人知的事情、经济低迷，最近CEO的人气变得更加短暂。
这里是CEO的猎头公司。
接受企业考虑CEO交替的请求，从世界各地找到合适的人才。
在三十六个国家拥有五百四十名猎头。
由于CEO的不当行为曝光或者股票大幅下跌，投资者对公司的眼光变得更加严厉。
董事会必须选择一个每个人都能够认同的CEO。
三年前，这个猎头公司扮演了一场巨型企业CEO交替的戏剧。
这家巨型玩具制造商叫做马特尔夏。
马特尔夏一直稳定经营，以持续在全球范围内热销的娃娃为主力产品。
打破了旧有的企业结构的是1997年上任的CEO吉尔·巴拉德先生。
推进了业务多元化和大型企业收购。
由于她那华丽的愿望，也被誉为实业界的女英雄。
巴拉德就任之后，马特尔夏的股价急剧上升，创下了自创立以来的最高价。
然而，一年后，股价开始下跌。
巴拉德的扩张策略并没有带来预期的利润。
一年过去了，股价下跌势头不减，马特尔夏的董事会开始行动起来。
董事会在2002年2月要求巴拉德辞职，并就任新的ceo。
在寻找ceo期间，马特尔夏向猎头公司提出了非常苛刻的条件。
他们要求新任ceo在纳斯科和其他方面都能带来魔法般的效果。
猎头们开始寻找能够在短时间内重建公司、曾经担任过ceo等职位的人，主要集中在世界各大制造商。
两周后，他们列出了50个候选人名单，并秘密接触了其中的人。
由于候选人们的时间都很紧张，所以他们瞄准了他们在商务旅行中的移动时间。
有时候他们终于得以在飞机的邻座上交谈。
为了避免被发现，他们还缩紧了周围座位上的人。
最终，在这50个候选人中选出的是芝加哥日本分公司所属大型食品制造商Kraft Foods的ceo。
罗伯特·埃卡特先生。自成为ceo以来，Kraft公司的利润迅速增长。
埃卡特先生答应了猎头的邀请，并且受到了马特尔夏的热烈欢迎。
埃卡特先生的ceo任命一经报道，马特尔夏的股价开始上升。
埃卡特先生回归玩具制造商的起点，开始重视产品开发。
通过推出一系列畅销产品，他拯救了马特尔夏。
这份工作的报酬颇丰，但同时也存在同样的风险，即如果结果不尽如人意，就会被解雇。
当然，我已经做好了心理准备。这就是ceo的职责。
如果不能持续取得成果，CEO将会被解雇。
在美国的主要企业中，三分之一的CEO任期是有限的。
自从同时多发恐怖袭击以后，希望居住在要塞城镇的人急剧增加。
富裕的人们住在一起，享受由大门和围墙提供的安全感。
过去五年，有一件事件明显展示了对外封闭的意识。
围绕着建设小学的问题，要塞城镇的居民展开了激烈的争执，发生了“学校战斗案件”。
这出人意料的发展吸引了公众的关注。
自90年代中期以来，人口急剧增加，但城镇里还没有小学。
孩子们上学的城镇外的小学已经人满为患。
迫切需要建设一所小学。
幸运的是，要塞城镇有充足的土地，并且开发商也同意提供土地。
要塞城镇内有学校，方便城镇里的孩子上学，同时也能减轻城镇外的学校的过度拥挤。
这是个合理的计划，我认为很容易实施。
然而，当这个计划公之于众时，许多居民表达了强烈的反对。
居民频繁召开集会，激烈地与支持者辩论，其中以有小学学生的父母为主。
反对的原因是，如果小学建在城镇里，校长、老师和与学校相关的人员等外来人员就能自由进出，担心城镇治安会恶化。
而且更重要的是，大家担心资产价值会下降。
如果有了一次公共设施，这可是个大问题。谁都可以进来这个城镇。
我喜欢这里的原因是，如果有人擅自进入我家前面的道路，我有权利让他们离开并且可以叫警察。
为了防止陌生人靠近绿色的房子，人们愿意支付高昂的费用。
如果修建小学并且移除了大门，不动产价值会降低吗？
拥有两个孩子的特里·科温被当时少数赞成建设的领导者。他说，他至今无法忘记集会上对他所投掷的反对派的谩骂。
“闭嘴吧，你的想法不重要，我不想听。”他被扔下了这样的话。
因为不擅长在众人面前说话，所以一开始就有一种不好的预感。我无法相信这个城镇的人会说出那样的话。
在居民投票的结果下，小学建设被迫中止。反对派取得了压倒性的84%的胜利。
现在，原计划地已成为居民的棒球场。最后，小学建在了城镇之外。
五年过去了，孩子们长大了，现在中学已经过密。现在，他们不得不建设一所新的中学，但周围的居民对提供土地表示了困难。要塞镇与外界的隔离变得更深了。
那件事情表明，个人、独特、经济利益胜过了地区的孩子们。最近，我对美国孤立主义的蔓延表示担忧。越来越多的人只关注自己。
对外界完全不感兴趣。这对美国来说也绝不是一件健康的事情。
现在，在美国，20%的人占有93%的财富。胜者通吃，这就是美国的竞争社会。
在体育界，教练是重要的。他们引导运动员进步，并给予他们自信。
商业界也需要教练吗？在美国，被称为“个人教练”的业务正在快速发展。
教授在商业界的角色是教导人们如何提高业绩，如何管理组织。
塔琳·米达纳是一位在纽约州山区居住的女性，是美国备受欢迎的个人教练。
米达纳经常接到来自雄心勃勃的商务人士和追求高管或首席执行官职位的人们的教练请求。
个人教练通过电话进行指导。内容包括如何与上司和下属相处，如何安排日程，如何与家人相处等，范围涵盖商业到家庭生活。
指导采用设定具体目标的方式进行，每周一次，一步步实现这些目标，达到最终目标。
米达纳的教练费用是每月700美元，每周三次电话咨询。
电话的对象是一位来自大型投资银行的女性管理人员。作为管理人员，她想知道如何与下属合作，因此请求了教练。
那么，我们开始吧。
我常常对整个过程有所帮助。
我曾经是一个高级经理，但我经历了一段困难的时期。我觉得我在努力找人才的同时，却似乎没有找到合适的人。
.
个人教练是一种奢侈的东西。它是为那些真正有抱负、有远大目标、想从生活中获得更多的人而设立的。
在美国，现在有一万多名个人教练。
美国已将经济原理带入了几乎一切领域，
向竞争社会传授技巧和知识也成为了一个庞大的业务。
Fortress Town, Kotodekazan.
去年12月中旬，居民们在由大门保护的城镇中欢度了辉煌的圣诞游行。
就在那时候。
通过成功经营租赁仓储业务并享受退休生活的加里·史密斯先生的妻子劳瑞给我打来了电话。
我是劳瑞·史密斯。
会议今天不开。
对不起，但是有婚约的问题。
真的。
洛丽一个人。
过去几天，夫妻之间一直存在矛盾，夫人的加里说最后提出了分手的话。
我想放弃一切。
我想一个人静一静。
不知道何时会回来。
加里这样说完后，就离开了家。
我没事的。丈夫只是需要一些独处的时间而已。我并不认为这种状态会一直持续下去。
之后，加里联系了洛丽。
他说他独自一人待在一个离海很近的地方。
加里一直相信在终点等待着幸福的生活。
但是，当真的退休之后，却发现与洛丽之间出现了巨大的鸿沟。
这是加里获得胜利的代价，他以取得令人羡慕的财富。
对于双职工的林奇夫妇来说，平衡工作和家庭生活是一个巨大的挑战。
从一年前开始才成功开启房地产公司的妻子雪儿，从那时开始就与私人教练签订了合约。
他们已经逐渐适应了这种生活。
现在他们需要进入下一个层次。
他们需要制定属于他们的计划。
过去他们无法给予自己时间。
现在他们需要制定属于他们的计划。
他们需要制定属于他们的计划。
“今天要做什么？”“做什么事，怎样去做？”
“经济、健康、心理稳定，我在各个方面都追求完美。”
“即使生意顺利，如果家庭生活不如意，我也无法满足。”
谢丽尔的丈夫、在一家大型物品公司工作的格雷戈里先生，每个周末都在努力锻炼身体。
“在格雷戈里享受完畅快的汗水之后，他在这一天迎来了一个坏消息。”
格雷戈里负责的地区的业绩开始低于目标。
“业绩似乎只达到了最初目标的92%。”
“没能达到目标。”
“非常失望。真的非常失望。”
格雷戈里负责整个洛杉矶地区的经营工作。
他所负责的地区业绩一直名列全美前三。
在这家公司工作的第七年，他以非凡的速度得到了晋升。
格雷戈里迎来了一个少见的麻烦场合。
“我主要在考虑前一半做了什么，哪些是对的，哪些是错的。”
“问题不只是现在测得的业绩，它可能在未来四到五个季度下滑。”
格雷戈里提出了新的目标，并要求下属更加努力。
“每个人都在争取第一名。在公司里，如果在短期内没有成果，就永远无法得到认可。”
“我现在的领导力被质疑了。”
“到目前为止，我因为机遇和幸运的叠加，比较快地得到了晋升。”
“但是，那是因为我自己有强烈的欲望想要往上走。”
“只要保持这种心态，并且运气能稍微帮忙，我相信还可以冲得更高。”
在失踪了三个星期之后，加里·史密斯先生回到了家。
他决定再次与妻子劳里住在这个家里。
当我还在工作时，目标非常明确。我几乎把所有的能量都投入到了事业上。可是，婚姻关系因此受到了伤害。
然而，在竞争激烈的情况下，要同时获得工作和家庭是不可能的。
同时培养与妻子的关系和成功经营事业是不可能的。一天根本没有那么多时间。
那段时间很辛苦。
因为丈夫是以事业为重的人，对我来说非常辛苦。
但是，我下定决心忍受这一切，持续希望他能多陪在家里。
当然，我们住进了这个美好的房子，把孩子们送去私立学校，可以随时旅行。我们也有了这样的身份。
但是，他对我来说是最好的她。
我们把孩子们送去私立学校，可以随时旅行。我们也有了这样的身份。
但是，我很辛苦。
希望从现在开始，我的付出得到回报。
退休后，我感到无聊得不得了。
无论是做什么小事，都需要做点什么，保持忙碌的需要。
如果感到无聊，就会情绪低落，感觉之前攀登的花繊阶梯会跌落下来。
所以，我打算找到一些事情，过上忙碌的生活。
琳奇夫妇最近购买了一台价值六千万日元的游艇。
格雷戈里先生的成绩一直严峻，但是因为谢里尔女士的房地产事业非常顺利，我们决定大胆购买。
我们设定难度，克服难度。完成了就设下下一个障碍。如此循环。
这就是我们的生活方式。
这种方式已经编入了我们的DNA。所以我们不会感受到压力等情绪。
即使明天中了头奖，得到了大笔财富，也不会有任何变化。
对，我会继续工作下去。
3月20日，对伊拉克的攻击开始了。
格雷戈里先生关心的是美国经济的走向。
股市和外汇市场会如何变动？这究竟要持续多久？新的担忧浮现了。
要塞镇科托德卡扎。
在经济低迷的情况下，越来越多的家庭离开这个镇。
他们打算再回到这个镇上。
留下这句话后，他离开了要塞镇。
接替他们来的是一对四十多岁的夫妻。
他们从德克萨斯州出发，每次收入增加就搬家，结婚14年后，终于在要塞镇买到了价值1,800万美元的厚礼。
他们非常激动。
找了10年了。
为此付出了10年的努力。
以后还会更期待。
幸福而幸福。
美国的竞争主义造就了少数赢家和众多失败者。
它现在正在影响整个全球市场。