三月，在瑞士日内瓦举办了国际汽车展览会。
来自世界三十个国家的超过两百个汽车制造商和零部件制造商参加了展览会。
在这里发布的新车有五十种以上。
每个制造商都正在频繁进行车型更换，
以扩大在欧洲市场的份额。
四月份，欧盟又增加了十个新成员国，
扩大到25个国家。
这些新加入的国家寄予了汽车制造商很大的希望，作为经济发展的催化剂。
斯洛伐克已经成功吸引了德国、法国等国家的汽车产业，引进了50多个汽车。
正在建设中的工业园区被命名为“欧罗巴”，以纪念统一货币欧元。
他们预计到三年后，汽车产量将翻倍。
在新加入的国家崭露头角的同时，欧洲最大的汽车大国德国正在动摇。
劳工们被迫失去了工作岗位，失业率超过了10%。
全球市场的庞大竞争
本次比赛是在正在进行激烈竞争的欧洲举行。
欧洲联盟的目标是提高欧洲国家的竞争力，创造一个与美国不相上下的巨大市场。
在这个目标下，我们将深入研究汽车制造商的竞争，探究涉及国家的激烈战斗。
[音乐]
位于德国下萨克森州沃尔夫斯堡市北部。这里是汽车制造商大众汽车公司的总部工厂。
该公司创立于1938年，多年来一直支撑着德国这个汽车大国。
公司员工总数为320,000人，在沃尔夫斯堡工厂有五万名员工。
大众汽车在德语中的意思是“人民汽车”。六十多年来，该公司以甲壳虫的别名大量生产，并深受大众喜爱。
目前，全球每年生产量达到五百万辆。其在欧洲市场占有率领先。
为了扩大市场份额，我们积极进行企业收购，并增加品牌数量。这是多品牌策略。
除了德国的奥迪车和西班牙的西亚特车，我们还收购了捷克的斯柯达车。目前，大众以外还拥有六个品牌。
我们也扩大了生产基地。到目前为止，在欧洲已经在十一个国家建厂。
其中，在去年九月，我们宣布在斯洛伐克生产西班牙西亚特车，引起了轩然大波。
大众对于转移的原因表示，西班牙的劳动条件等给生产带来了限制，而斯洛伐克则有市场前景。
“西班牙已经回到了西班牙”
这一消息引起了很大的震动。从1970年代开始，德国、法国等汽车制造商陆续进入了西班牙市场。
其中之一就是大众集团旗下的西亚特车。曾经是西班牙国有的汽车制造商。
西亚特车的主力款车型是依维柯。年产销量达到二十万台。
在汽车市场销售增速放缓的同时，依维柯的需求量却在增加。这是支撑西亚特车业务的重要款车型。
去年九月，当宣布在斯洛伐克生产二万台依维柯车时，西亚特车的一万三千名员工都受到了巨大的冲击。
“这太狗屎了，狗屎”
西亚特车的员工们担心这一转移将成为生产流失的导火索。
“为了防止二月份生产的两万三千辆依维柯车的流失，需要更多时间”
西班牙政府对伊维萨生产转移的消息也非常关注。
这是西班牙科技与工业部内部文件，其中表达了强烈的危机感。
伊维萨的生产转移到斯洛伐克对我国政府和工会造成了重大影响。
受到斯洛伐克政策的影响，西班牙是欧盟成员国中唯一受到损害的国家。
西班牙利用比德国和法国低廉的劳动力成本，吸引了一连串的汽车制造商，并建立了许多零部件工厂。
全国上下致力于成为汽车大国。
从1980年代末开始实现高度经济增长，失业率超过20%的情况减少了一半。
如今，西班牙成为欧洲第三大汽车生产国家。而伊维萨的生产转移正是在这个大背景下提出的。
斯洛伐克等欧盟新成员国对西班牙等传统欧盟成员国构成威胁，因为这些国家拥有廉价的劳动力。
伊维萨的生产即将在斯洛伐克开始。
今年，斯洛伐克加入欧盟，并积极努力吸引汽车制造商。
首都布拉迪斯拉发有大众斯洛伐克工厂。
在这里，伊维萨的两万辆汽车从西班牙转移过来进行生产。
将伊维萨生产转移到斯洛伐克的背后有一项策略，即在欧洲各国建立工厂，追求高效经营。
斯洛伐克工厂此前一直生产大众POLO车型。
POLO与伊维萨在外观上完全不同。
然而，斯洛伐克工厂在转移决定后仅仅六周时间就开始生产西班牙SEAT公司生产的伊维萨。
这是POLO生产线。之前生产POLO的，今年生产伊维萨的都在同一条生产线上。
事实上，这是因为存在相同的平台策略。
平台战略。大众汽车集团自90年代开始推进这一战略。
大众汽车的平台指的是车辆的基础框架，上面装有发动机、刹车等部件。
在1996年之前，大众汽车集团拥有16种以上的平台。
之后，将平台整合为四种，并开始生产。
同时，通过零部件的共用，提高整个集团的生产效率。
伊比萨与Polo使用同一平台。
由于低成本生产的方针，将生产从西班牙工厂转移到具备余力的斯洛伐克工厂是很自然的选择。
大众汽车的决定引起了国与国之间的争端，涉及到斯洛伐克加入欧盟的问题。
当宣布伊比萨的生产迁移时，斯洛伐克的加入谈判正处于最后阶段。
西班牙对斯洛伐克加入欧盟的条件表示了难以接受的态度。
欧盟由15个国家组成，还有12个国家正在进行加入谈判。
要被承认为成员国，必须接受欧盟共同法律。
这些法律的英文版本长达70,000页。
斯洛伐克在欧盟工作组会议上，就接受这些法律进行了长达三年的谈判。
谈判涉及矿业、农业、渔业等31个领域。
当宣布伊比萨的生产迁移时，斯洛伐克正在谈判的是第六章，谈判政策，以及与拥有外国企业的投资优惠政策等事项。
这是欧盟工作组和斯洛伐克之间讨论的投资优惠政策总方案。
西班牙认为这一内容不符合欧盟标准，严重损害了自由谈判原则，因此要求进行重新审议。
根据总体方案，大众汽车可以减去对斯洛伐克投资金额的30%作为企业所得税的支付。
我认为，国家对企业提供的投资优惠政策应该是公平和均衡的，并且对欧盟成员国的经济发展做出贡献。
斯洛伐克不打算对其他国家的经济产生不利影响，将遵守适用于欧盟的法律。
斯洛伐克的优惠政策符合欧盟的标准。
这个问题将在欧盟成员国的全体会议上得出结论。西班牙要求斯洛伐克对投资优惠政策进行审查作为其加入欧盟的条件。
然而，法国、德国等欧盟成员国都不同意，这些大型汽车制造商在各国展开业务。
西班牙不得不同意斯洛伐克与欧盟工作组研究的投资优惠政策的内容。
斯洛伐克已经全国范围内推行对外国企业的投资优惠政策，迄今已经吸引了50多家汽车制造商。
投资优惠政策的国家预算在这两年内膨胀了4倍以上。
诚然，投资优惠政策会给国家财政带来压力，但我认为这是对斯洛伐克未来的投资。
这种投资回报巨大，对于汽车行业来说，投资金额可能在五六年内就可以收回。
关于汽车制造商吸引的问题，即将加入欧盟的国家之间也展开了激烈的竞争。
从波兰首都华沙开车两个小时，再加一点时间就是拉多姆。他们以非常便宜的价格出售广阔的土地。
这块土地不仅仅依赖于拉多姆斯克的高速公路，还依赖于非常有才能的人们。
我现在正在出售超过一公顷的这块土地。
这块广阔的土地只需要大约130日元。
设有电力供应、自来水和燃气，还设有铁路引线以便产品运输。
波兰将支付1.5亿欧元（约20亿日元），以雇佣2000多名员工。
波兰以拥有欧盟新成员国中最大的土地面积和人口为卖点。
波兰外国投资署在欧洲以外，还在世界范围寻找合作伙伴，派遣专员负责此项工作。
在旁边是德国，对面是英国的MG Rover、法国的Peugeot Citroen 和雷诺等。
Grochowski先生负责日本企业事务，曾在东北大学法学部留学一年半。
日本企业已经在波兰有所发展，例如这家企业已雇佣了3000名波兰员工，我们非常感谢。
去年，丰田在波兰建立了生产汽车零部件的工厂并开始生产。以下是为日本企业制作的手册。
这家公司相信了我们的能力。出于这个原因，我们制作了一个充满喜悦的口号。
[音乐]
这是在大众汽车总部举办的新车型Touran的发布会。
实际上，关于这款新车的生产地选择，有许多争论。
最初，管理层表示希望在德国以外的地方进行生产。
劳工代表之一的奥斯塔洛先生发言。
劳工一方不得不考虑新的劳动条件以防止生产外移。
过去，低工资的国家主要是在中南美洲。
然而，在柏林墙倒塌后，旧共产主义国家变得更加亲近，
只有350公里以外的国家雇佣的工人成本只有德国的十分之一。
所以，我们现在必须考虑新的解决方案。
大众汽车公司每年四次由经营方和劳动方代表站在工人面前，解释公司的经营状况。
经营方的首席执行官贝尔恩特·皮希茨莱德，以及劳动方的领导人克劳斯·福尔卡特代表。
多年来，大众汽车公司一直致力于劳资平等对话，共同决定劳动条件和工资。
工人一直积极参与制定经营方针。
这是1949年颁布的德国基本法，类似于日本的宪法。
其中写着德国是一个社会联邦国家。
大众汽车公司一直以充实社会福利，让每个人都能公平生活为国家的主要方针。
在这一方针下，采取了保护劳工权益的政策。
政治家、企业和劳工工会都成为决定政策的重要力量。
作为名为国民社的公司，大众汽车成为支撑德国经济的代表性存在。
经过多年的劳资谈判，总部目前的州工作时间原则上为28.8小时，是先进国家中最短的。
最长工作时间为38.8小时。
即使不能在工作时间内达到目标生产数量，加班也会获得津贴或代付。
然而，这次劳工方面不得不重新审视部分劳动条件，以保留新公司图兰在德国境内生产。
他们与经营方一起制定了以新劳动条件工作的项目。
该项目的名字是"Auto 5000"。
这个名字是因为该项目将雇用5000名失业者。
在项目启动时，劳资双方激烈讨论的焦点是"最长工作时间"。
劳动方要求工作时间每周超过总公司的每周38.8小时的要求，达到48小时。但劳动方拒绝了。经过谈判，最后制定了每周42小时的工时。
接着，引入了德国式的工作时间制度。
当无法在规定的时间内完成生产目标时，就实行了无薪加班的系统。
为了阻止部分生产流失到国外，并减少失业人口，这些技术被转让。
“产品将在能使利润最大化的地方生产。”
正因为德国的劳动成本较高，在这种条件下，显然无法再生产新车。但是，德国还需要工作的岗位。
所以，我们考虑在能满足经营条件的前提下生产这款新车。”
现在管理方正在考虑是否可以将这些劳动条件引入其他工厂。
“劳动者的负担会增加，但会对劳动市场产生变革。我认为这对现在的德国是必不可少的。”
作为追求社会国家理念的象征，大众汽车也正面临着大王国竞争的巨浪。
在德国一直受到保护的工人权益以及劳资关系也在发生变化。
在去年秋天举行的德国大选中，在失业率高达95%的情况下，社民党的总理施罗德勉强成功连任。
他将汽车工业工人和工会作为主要的支持力量。
施罗德总理提出的“德国之路”终于实现了。
例如，失业人员将得到救济金，52岁以上的失业人员将在原工资的60%以上，最长两年多的时间内得到保障。
住院治疗、检查、手术等不需要个人支付费用。
然而，这些慷慨的社会保障开始对企业经营造成压力。
这是社会保险费负担在平均工人工资中所占的比例，合计约42%。包括养老金、医疗保险等。
其中一半是企业的负担。
二月，在纽亨举行了反对施罗德总理政策的示威游行。抗议示威的主要参与者是企业经营者们。
有一万多人参加，他们要求减轻企业承担的社会保障费和税金过高问题。
“示威游行的情况怎么样？”“很困难，一出来就很困难。”“那你怎么想？”“比降价更重要的是更快地降价。”“我觉得，谁要是开始了，他就必须继续工作。谁要是开始了，他就必须改善社会保险。”
在持续不断的经济衰退中，国家财政也变得更糟。
施罗德总理撇开选举前的公约，提出增税政策。
在德国取得了巨大的成功的“金钱之歌”。增税政策招致了民众的强烈反弹。
销售超过一百万张，获得了排行榜第一。
从去年到今年，政府的支持率从百分之四十下跌到了百分之十几。但是，人气再次恢复。
施罗德总理与法国一起坚决反对主张对伊拉克使用武力的美国，并赢得了国民的支持。
在恢复德国国民的人气的同时，他也受到了美国政府的强烈谴责。
此外，德国国内的经济界也出现了反抗之声。德国有百分之十的出口市场是美国市场。特别是主要的汽车制造商，其收益约占总收入的百分之三十，人们对无法销售等问题感到担忧。
政治立场会对经济关系产生影响。德国政府正在与德国企业进行磋商，推动国民保护主义政策。
施罗德总理提出的“德国之路”...充满了困难挑战。
德国被誉为世界上最强大的工会，是e-ge Metal。它不仅为少数大企业提供劳工权益保护，还将其扩展到整个德国的中小企业。自动车、铁工、电工等各个行业的二百六十万劳工加入了这个工会。
通过这种e-GameTal的团结，即使在不同的公司工作，短工时、高工资等同样的劳动条件也得到了保障。
每个月，e-GameTal的拜尔总部会议上的代表都会参加各个公司的劳资谈判。这是...
唔，这尤其是一个困难的情况，因为C. Sheff是一个非常模糊的人，但是在那里有工作问题，工作时间，承受，以及整体上的。
e-GameTal的区域代表和高级官员，P. Portsmach先生。他一直致力于保护巴伐利亚州超过700家企业中50万工人的权益。
各个公司现在正试图以经营状况的差异为由取消统一保障的劳动条件，这让我们头痛不已。
我们不能失去迄今为止取得的劳动条件。这是推动我们社会进步的东西。我们不能回到上个世纪。
已经出现了一些团体来对抗e-GameTal并支持企业家。两年前，我在企业家联合会内成立了by me组织。
二月，在巴伐利亚州举办的企业家研讨会上，有80家公司参加了为期四天的活动。
许多企业家面临着与加入欧盟的工资低廉国家的竞争。而by me组织的核心人物是律师F. Fauser先生。
Fauser先生目前接到了来自50多家企业的咨询。
我会继续提供建议，帮助企业与e-GameTal进行谈判，以取得适合各个公司的劳动条件。
公司已经无法承担较高的社会保障费和税费等为员工支付的费用。e-GameTal也必须更加认识到这个事实。
企业家联合会by me和劳工工会e-GameTal正在与某些企业展开激烈的谈判，其中包括在巴伐利亚州的CageM公司。
这家公司有大约170名员工，是一家专门加工钢铁并生产汽车和计算机零部件的中间供应商。
拥有许多熟练的劳动者，高工资和社会保障的支付成为企业的重负。
公司的总裁是rosgo terer先生。去年，由于经营不善，不得不解雇了十名员工。
我作为经营者联盟的faucer先生成为了总裁的顾问。今年和明年的冬季，由于与劳工工会e-ゲイメタル的交涉陷入僵局，决定如何支付奖金成为了争议的焦点。
在与e-ゲイメタル的协议中，卡游戏公司以往一直保证冬季奖金为月薪的55%的固定金额。
faucer先生提议根据经济情况将其灵活调整至月薪的0%至100%范围内。
“零百分比”即在经营状况困难的情况下不支付一分钱。
对于这一提议，劳工工会e-ゲイメタル坚决反对。
这是负责卡游戏公司的肯普顿地区工会的雅森先生。
企业正滥用经营状况恶化这一事实，无偿剥夺劳动者的权益，这令人担忧。
作为一个“社会福利国家”，德国建立在e-ゲイメタル和企业之间的协议基础上。
我们不能在比现在更糟糕的条件下做出妥协。
“卡游戏公司的第四次劳资谈判”
这是卡游戏公司的第四次劳资谈判，时间是二月初。
e-ゲイメタル希望雅森先生和另一位劳动者，卡游戏公司派出三名代表参加谈判。
在这一天，总裁再次解释了经营状况的严峻性。
对我来说，“经营状况”不是问题。问题是我现在没有支付它的意愿。我没有。
请别忘记，“经营状况”在经营状况困难的情况下仍然是一个重要的公司，并且不要忽视沟通和讨论提高其动力的重要性。
如果这样做，交涉会变得更加困难，公司会因此变得更加坚强，这一事实将进一步加剧。
在我们看来，如果经营状况困难，就一定会有经营状况谈判。在这一点上，我们是一致的。
因此，我们现在一起聚集在这里，坐在这里是为了防止谈判被解除。
经过五个小时的谈判，关于冬季奖金怎么办还没有最终解决。
两周之后，谈判达成了。
劳动方确保了最低冬季奖金为月薪的百分之三十。
然而，支付学派的提议最终被接受，根据经营状况来决定支付情况。
结果立即被传达给了e.g.金属公司的干部Portsmaha先生。
因此我们非常担心会不会对与其他企业的谈判产生影响。
“如果我们开始，实际上我们并不需要这样一个成功的组成部分”
“一旦工会失去这个功能，劳工们将陷入非常悲惨的境地”
“现在正是工会非常重要的时候”
汽车大国也是通过大量的相关行业来支持的。
但是现在，有一些部件制造商正在离开成本高昂的德国。
贝内尔·盖林格先生。他是制造汽车部件公司雷恩的干部，产品供应给包括大众汽车在内的十二家公司。
四月，零下三度。
盖林格先生降落的地方是前苏联的乌克兰。
雷恩公司除了在德国外，已经在斯洛伐克和波兰开始生产。
但是，由于预计加入欧盟将导致工资上涨，他们决定在更东边的乌克兰建立工厂。
斯特里希位于乌克兰西部，人口有七万人。
在苏联解体后的经济混乱中，斯特里希仍然没有主要的工业。
斯特里希的失业率约为百分之二十左右。
道路和通信设施的建设滞后，外国企业的进驻还很少。
乌克兰工厂
乌克兰工厂已经开始招募在乌克兰工厂工作的四千人。
主题是高层利用，即无人驾驶汽车和智能电网的研究，
依靠供应、廉价食物、集体活动，
需要适度和有吸引力的技能计划、职业发展预期以及国际研究合作，
特定要求，以及...
乌克兰工人的平均工资不到斯洛伐克人的三分之一。
在这里，Leoni公司将生产连接汽车灯和电池的电缆。
乌克兰的招募由美国人负责，
工期延长，施工方技术低下，导致成品存在问题。
由于人力成本低廉而进入乌克兰。
然而，代价是出乎意料的高，这让盖林格先生头痛不已。
因此地价将翻倍。
这是因为地价高，施工时间长，而且施工困难。
地价高，施工困难。
由于乌克兰是这样一个行业的“地铁”，所以地价高，施工困难，
由于乌克兰是这样一个行业的“地铁”，所以
挤才取文烦扰盖林格先生的情况不只这一件。
现在，在盖林格先生这里，来自乌克兰的人员正在接受工厂生产现场的培训。
有大量次品的电线被报告为生产的“非作品”。
(英语)
盖林格先生深刻感受到在乌克兰从零培养人才的困难性。
然而，要在激烈的竞争中胜出，必须在人力成本低、社会保障等负担较轻的乌克兰将生产工作推向轨道。
是否继续坚持下去，还是中途退出，隧道的出口看不见。
(英语)
一旦被卷入全球化的漩涡，就再也无法逃脱。
持续的经济衰退，恶化的国家财政
在3月中旬，施雷德政权终于开始对基本方针“社会国家”进行修正。
三月半ば、シュレイダー政権はついに、社会的国家という基本方針の見直しに着手しました。
国会开始削减失业救济等丰厚的社会保障措施。
(英语)
施雷德总理的这一方针引起了强烈的反对。
5月1日，施雷德总理出现在德国的国际劳动节聚会上。
连他的支持者，工会，也对此表示谴责。
(英语)
(德语)
在新加入欧盟的国家斗争的情况下，欧洲正不断推进向无尽的竞争。
作为沿袭德国之路的欧盟最大汽车国家，如今正面临巨大的动荡。
英国面临着严重的护士短缺问题，他们选择的解决方案是大量招聘非洲护士，然而这导致了非洲面临医疗崩溃的危机。与此同时，威胁到先进国的是印度，他们凭借廉价的劳动力和优秀的英语能力，接管了一个个欧美企业的业务。下一回，让我们来看看地球市场上即将爆发的人才争夺战。