今年一月、一辆货车在英国寒冷的雨中向目的地驶去。
车上坐着八名非洲女护士，她们将在谢菲尔德国立医院工作。
英国目前正面临医护人员严重短缺的问题。他们采取的解决办法之一就是大量引进非洲护士。
这次来到这家医院的是津巴布韦、肯尼亚、乌干达等国的资深护士。她们在这里的收入超过了南部国家的十倍以上。
在首都伦敦，每四名护士就有一名外国人。
拥有十亿人口的印度，正在崛起的业务正威胁着发达国家的白领阶层。
午夜三点，在印度首都德里的办公室内充斥着热浪。
萨姆、凯利，以美国人的名字为名的印度人。
这是一家代表美国信用卡公司回答客户查询的呼叫中心。
当电话那头的人，无论如何也意想不到操作员们位于地球的另一边。
如今，印度以低廉的人力成本和英语能力作为武器，引发了白领阶层的价格战。
这项业务已经催生了越来越多的全球性公司，欧洲、美国和世界各地的人涌入印度，将全球市场连接在一起。
在金钱和物质之后，如今人类的移动也在加速。
只要拥有能力，每个人都有机会变得富裕。发展中国家的人们已经意识到了这一点。
全球市场的财富期望使之背负起了跨国界的激烈人才争夺战。
这是位于英国埃克塞特的高级养老院。
这里有一位备受老人们喜爱的护士。
菲利斯·努孔杰拉女士，61岁。
她是去年从南非来的。
她受欢迎的原因是工作细致入微和冷静的态度。
在任何麻烦情况下，她都保持着冷静的表情不变。
菲利斯曾经担任南非护理学院的副校长，她英语也很好，与老年人交谈一点也不困难。
战后，英国通过诸多相言“从瑜伽到墓地”，建立了为全体公民提供免费医疗的福利国家。
然而，随着人口老龄化迅速加剧，医疗人员的数量不足的问题也随之发生。
特别严重的是护士的短缺现象。
因此，外籍护士，尤其是来自非洲等海外护士成为了目标。
目前在英国工作的外籍护士有四万人。
随着英国本土护士几乎没有增加的同时，外籍护士的数量却急剧增加。
到二〇〇一年，新注册的外籍护士数量终于超过了英国本土护士的数量。
如今，在欧洲国家，对新移民的接纳条件变得严苛起来。
然而，对护士和IT技术人员等人才短缺领域的规定却有所放松。
南非护士在海外护士中增长最快。
这是因为南非与英国的历史关系紧密，并且他们可以说英语。
为了给留在南非的家人寄多一些钱，菲利斯与同事合租了公寓。
她一个月的工资约三十万日元。她尽量节省生活费用，其中二十万日元用于寄钱。
这个金额相当于她在南非工作时两个月的工资。
没有护理人员会离开南非去赚钱，而不是一辈子住在英国。
虽然很想尽快回到故乡，但在攒足了钱之前是无法回去的。
菲利斯的家人住在南非的约翰内斯堡。
留下的家人的生活发生了巨大的变化。
他们买了一个带游泳池的豪宅。
这栋房子的价格是一千五百万日元。
哥力山坡。
ゴーエルディケー。価格は千五百万円でした。
现在这家里一共有Filis的三个孩子住在这里。
到去年为止，全家住在两室小公寓。
现在，我得到了家，车，立体声和所有我想要的东西。
如果妈妈没有去英国，我们现在还在那个旧公寓里动弹不得。
我没想到妈妈去了英国后我们的生活会变得这么不同。太幸福了。
然而，护士的海外流失给南非的医疗系统带来了崩溃的危机。
这是南非规模最大的约翰内斯堡综合医院。
传来了被枪击的患者。
近年来，约翰内斯堡的共同罪行犯罪数量增加。
这家医院每天都有大量的重症患者被送入。
然而，医疗人员却在不断减少。
仅在去年一年，就有40多名护士流失海外。
本来这个急诊治疗室需要9名护士，却只有4名。
急诊治疗室的护士是海外人才首当其冲的目标。
因为他们有丰富的经验，可以立刻上岗。
候诊室里满是重症患者无法得到治疗的情景。
因为人手不够，这一天急诊治疗室被迫关闭。
还有很多护士在考虑出国。
其中一人是37岁的资深护士迪马卡索·希塞雷女士。
迪马卡索女士工作的重症监护室也是人才荟萃，是一个人才流失严重的工作地方。
因为几乎没有补充人员，工作负担只会不断增加。
有时要负责几个重症患者，即使能一刻也不能离开。
休息很难得到，很痛苦。人不能一直工作下去，人类需要休息。
而且工资又不高，让人无法坚持下去的感受。
迪玛卡佐先生正在制作简历，认真准备去海外。
离婚后，迪玛卡佐先生最担心的是两个女儿。
虽然希望能带上孩子们一起去，但是要带上家人的话，就需要花费很多时间办理签证手续。
在南非，护士就是接受高等教育的精英。
迪玛卡佐先生志愿成为一名护士，想要拯救人的生命，但听到了在海外生活富裕的朋友们的故事，迪玛卡佐先生越来越放不下出国的念头。
不要！她对我说，不要把小妹妹和我丢在这里。因为当我去上学的时候，我该怎么照顾小妹妹呢？而且，在全世界范围内，没有人会像妈妈一样爱我们。
考虑到工资的问题，我必须离开这家医院。离开后，医院会面临更加严重的人手不足问题，我知道给大家带来了麻烦。但是，我无能为力。
这一天，迪玛卡佐先生休假了很长时间。
她前往了一家专门将护士派往海外医院的人才派遣公司。
最近几年，南非涌现出了一些专门派遣护士的人才派遣公司。
该公司不仅向英国派遣护士，还向美国、沙特阿拉伯等世界各地派遣护士。目前，已经有250名护士在该公司注册并进行海外手续。
在美国，月收入从3000到4000美元不等，还能轻松获得支持和赞助。
有时候会短暂地飞行并前往美国。也可能会去空中客车公司，这是一个有趣的时刻。
迪玛·卡佐先生打算通过面试决定去哪个国家。
然而，面试官推荐了另一个国家。
最好的建议是，为什么不去美国，而不是沙特阿拉伯，如果你说你急需钱，或者去澳大利亚，或者...
沙特阿拉伯。这是一个我从未想过的国家。虽然美国可以带家人一起去，但办手续要花一年以上的时间。而在沙特阿拉伯，虽然家人不能去，但能够立刻开始工作。
迪玛·卡齐奥先生决定一周后做出决定。
是的，他们提出的金额非常诱人。而且，我觉得即使在南非，情况也不会有太大变化。
无论去哪个国家，我都打算置身于新的环境当中。
在90年代末，看护人员的海外流失变得非常严重，当时的总统曼德拉激烈谴责英国，认为国家的人才被先进国家通过金钱诱拔是先进国家的犯罪行为。
从薪资的角度来看，南非很难与英国、沙特阿拉伯等其他国家竞争。
因此，如果先进国家想要招募海外的护士，我希望他们注重伦理道德。
先进国家不应该从原本人才匮乏的发展中国家挖人才仅仅因为他们有钱。
英国政府因南非的指责而制定了招募海外护士的指导方针。
在雇佣海外护士时，他们被指导避免选取发展中国家的护士。
然而，这些规定仅适用于公立医院，并不适用于私立医疗机构。
英国的医院每天都有非洲护士到来。
在英国，由于护士自愿前来，也存在无法追回的人权问题。
对来自非洲的财富的渴望
英国政府的规定几乎没有起到效果。
这是菲律宾一部被偶然為热门的电影《心中的孩子》，发生的一个场景。
这是一部根据真实故事描绘菲律宾外出务工情况的电影。
故事从一个在香港从事家政工作的母亲六年之后回到自己的家乡开始。
然而，她迎接的是一个家庭已经变得不再和谐的现实。
“你这张脸怎么那么大！”
菲律宾面临着持续高失业率问题，鼓励居民前往海外务工。
目前，海外工作的菲律宾人约有740万人，占劳动力人口的20%。
来自外国务工者的汇款金额高达63亿美元，几乎超过了贸易和佣人工作的收入。
这是全球汇款金额最多的三十个国家之一。
位列榜首的是为美国提供廉价劳动力的墨西哥。
位列第二的是向世界输送优秀IT技术人才的印度。
目前，共有1.75亿人移居到外国生活，其中来自发展中国家且具有高技能的移民数量正在增加。
印度也有被称为“不出国”的移民，他们居住在国境之内。
这是一个位于德里郊区的办公楼，时间是晚上7点。
晚上7点是这家公司的上班时间。
这里是一个提供给美国家庭的电话服务的呼叫中心。
他们代替美国的计算机公司回答顾客关于如何使用产品的问题，接受银行委托介绍顾客存款余额等。
顾客在美国拨打免费电话后，通话会自动转接到印度。
印度与美国的时差在10到13小时之间。他们会一直通话到美国人的生活时间带早上。
操作员会伪装成美国人，以免引起顾客的不适。
他们会查询对方所在地的天气，表现得好像就在附近一样。
印度人的人力成本是欧美国家的五分之一。最近，他们不仅从事电话服务，还承担企业的财务处理和商品库存管理等工作。
这些进行着不同类型的白领工作的公司被称为后勤办公室。
已有200家欧美大企业迁至印度设立后勤办公室。
同时，也出现了为希望就职于后勤办公室的年轻人们开设的备考学校，如Goal Center等。
聚集在这里的是刚刚从大学毕业的二十来岁的年轻人们。
成为欧美人是进入Goal Center就职的第一步。其中最重要的是英语发音。会进行彻底改正印度口音的训练。
[英語]
不仅要学好英语，还需要掌握欧美人的常识。
每年有200万名印度大学毕业生，其中70%无法立即找到工作岗位。
迅速增长的后勤办公室成为了工科大学生们重要的就业出路。
阿卡尔什·辛正努力考上后勤办公室，同时在备考学校里学习。
阿卡尔什在梅隆国立大学攻读计算机科学研究生。
最初的愿望是就职于欧美的IT公司。然而，IT泡沫的崩溃让这一愿望无法实现。取而代之的是后勤办公室的热潮。
sit、sit、sit、sleep、sleep、sleep，离研究生毕业还有三个月。虽然无法充分施展计算机知识，但后勤办公室是进入梦寐以求的欧美企业工作的大好机会。
全球化改变了一切。
众多国际企业转移到印度，给我创造了就业机会。只要能够有效地向企业展示自己的魅力，我相信会有光明的未来等待着我。
现在，美国对印度的担忧之声日益高涨。因为他们担心自己的工作会被抢走。
新泽西州与纽约接壤，其居民大多从事白领工作。
去年三月，一篇在当地新闻上发表的文章引起了轩然大波。这篇文章报道了新泽西州福利服务查询的呼叫中心已迁往印度的消息。
新泽西州政府自两年前起委托民营公司管理福利服务的呼叫中心。去年，该公司将业务迁往了印度。
原本预计能够大幅削减成本，并为州财政作出贡献。
然而，这一情况被报道后，新泽西州议会开始行动起来。将呼叫中心迁往印度将减少州的就业机会，并导致税收减少。
随后，第一百三十九号法案，通称“反外包法案”，被提出。
此法案规定，由纳税人运营的州业务只限于美国公民和合法居民。
政治家应该首先考虑自己的国家。不能一方面给予外国就业机会，另一方面视而不见美国公民的困境。
必须有人努力增加美国的就业机会。否则，我们将变成一个三流经济大国。
今年三月，反外包法案获得上院全体通过，预计也将顺利通过下院。
然而，在下院审议之前，反外包法案的反对者出现了。他就是印度外包企业协会的高级主管索姆·米塔尔先生。
米塔尔先生经常从印度来到新泽西，并开始对下院议员进行游说活动。
我们一直对美国这个国家怀有敬意。因为美国是最自由的经济体，贸易壁垒几乎不存在。所以，当这个法案出现时，我们感到非常惊讶。
首先，全球化是美国一直推动的事物。我认为这种法案是违背全球化的行动。
这是第一步。我希望这个法案能成为美国重新夺回就业机会的契机。这个法案的通过与否将决定未来的导向。
据说，随着将来业务转移至印度等海外的进行，到十二年后，美国将失去330万个白领工作岗位。类似的法律在美国的九个州也正在被考虑中。
在欧美国家，正进入移民筛选时代。摩洛哥作为欧洲的对面，位于直布罗陀海峡彼岸的塞尔塔，是摩洛哥的一部分，也是西班牙的领土，占地仅19平方公里。
这里曾经是非洲人前往欧洲的梦寐之地。来到西班牙的塞尔塔并被认可为难民，就能够打开通往欧洲的移民之路。上世纪90年代，非法入境的非洲人就曾涌向塞尔塔。
对于这样的非法入境，一直主张人权保护的欧洲国家曾采取宽容的态度。然而，三年前，在塞尔塔和摩洛哥的边界设置了双层铁门。这改变了对非法入境的宽容态度。
安装了38个监控摄像头，二十四小时全天候监视非法入境者的活动。美国过去一直通过积极接纳移民来激活社会，但现在已经转变方针。
来自墨西哥的移民在过去十年间增加了36％，其中大部分是非法移民，每年有百万人被逮捕。与墨西哥接壤的圣地亚哥建起了长达7公里的铁铸围墙。
尽管如此，仍有许多人试图越境，所以现在这道铁围墙延伸至海上。只接纳有能力的合格人才。这是移民筛选时代。
长期以来，日本几乎没有接纳移民。然而，现在开始讨论的是在护理领域接纳外国人。
据说，七年后，护理工作将需要140万人。
据预测，到2070年，日本人口将开始减少。它将被迫做出选择，是接纳外国人还是自己培养人才。
南非持续流失医疗人员。我们采取了一些措施来解决地方医院的问题。
该医院一直面临着严重缺医的困境。
他们的解决方案是从外国招聘医生。
目前，这里有两名外国医生。
一个是孟加拉国人，另一个是加纳人。
无论是孟加拉国还是加纳，都比南非更贫穷。
来自加纳的医生康康。
在加纳工作的魅力是薪水可以是祖国的四倍。
坦白说，对于离开加纳，我有点内疚。
然而，在加纳当医生也不能挣很多钱。
而且，我刚结婚，需要钱。
从发达国家夺取的人才，现在从更贫穷的国家获得。
非洲正经历双重流失。
这是加纳医疗的中心，科莱巴国立医院。
今天，再次发生了平常的事件。
休假期间的护士没有按时上班。
同事去寄宿舍找她，但找不到。
最近，护士假装回老家度假，
然后利用这段时间去国外。
去年，这家医院有超过100名护士辞职。
无法进行手术，新入院患者的接收被限制。
「医疗人员的海外流失对我们造成了非常严重的影响，令人发抖。
加纳的医疗行业正在失去人民的信任。
由此导致，越来越多的人回归到传统疗法，如草药等。
农村地区面临着更加严重的医疗崩溃。村庄的无遗存现象一直在不断增加。
在这种情况下，有一家已经两年没有运营的医院重新开始提供医疗服务。
今年二月，一位来自社会主义国家古巴的医生接替了之前在澳大利亚等地的医生的职位。
医生名叫Humberto Penton，今年36岁。
他是根据古巴政府的命令和派遣而来的。
根据政府间协定，古巴政府派遣了200多名医生和护士到加纳。
两年来医疗服务恢复了，但这家医院只有Penton一个医生。
在器械和药物匮乏的情况下，他也要诊治无数的患者。
患有艾滋病和肺炎等疾病的患者也很多，他们时常面临感染的威胁。
我们古巴人一直被教导最重要的是人性。
如果有贫困的人，帮助他们是理所当然的。
即使这些人物流向最艰难的地方，即使面临各种困难，我们也会前往帮助他们。
在加纳有200名医生。
古巴派遣了200名医疗人员到加纳。他们的目的是什么呢?
自1959年革命以来，古巴一直受美国经济封锁的影响。
可以说，古巴是一个未被允许参与全球市场的国家。
古巴政府目前在加纳以外，还向中南美洲、非洲等64个国家派遣了2500多名医疗人员。
被派遣到海外的医生和护士在出发前接受了培训。
医药品找不到。或者也找不到凝胶剂。
通常情况下，可使用的设备可能非常有限。
设备对于医生的配备是必要的。
您要去哪里？
波斯瓦纳。
赤道几内亚。
加纳。
古巴政府海外派遣的目的只是人道援助。
然而，海外派遣在古巴外交政策中起着重要作用。
这些国家都是古巴派遣医疗人员的目的地。
通过积极派遣医疗人员到其他国家，巩固了与这些国家的关系，并提高了国际影响力。
这也成为对抗美国的一种力量。
目前，全世界只有少数几个国家支持美国的经济制裁。
派遣到海外的古巴医生和护士没有宣传古巴的意思。
他们只是为了救助人的生命。
正因为如此，我们能够粉碎敌人构建的恶意反古巴运动。
通过他们无私的贡献，真实的古巴得以传播，赢得了许多国际舆论的支持。
医疗人员的海外派遣至少为两年。
这对留在家中的家人来说是漫长的日子。
在加纳的是佩顿医生的妻子，米莱迪。
两周前，发生了一件让米莱迪更加担心的事情。
被一起派遣到加纳的同事回国了，他们留下来照顾米莱迪。
同事在艰苦的环境中身体垮了，回国了。
丈夫离开已经有四个月了，通信情况不好，只打过一次电话。
米莱迪奔向邻居家。
这是佩顿在加纳的两个月以来的第一次电话。
然而，重要的电话在五分钟内就断了线。
我们都很辛苦，我的丈夫也很辛苦。我还好，因为我和孩子们在一起，但是独自一人的丈夫无法了解我们的状况，我觉得他很辛苦。
巴皮！巴皮！巴皮！
在医生和护士都离开前进国家去了的加纳村庄里，我的丈夫一个人坚持医疗工作。离回国还有一年半的时间。
我们每天都在祈求安全。
在护士争夺战中，现在有新的动向。超级大国美国加入了。
美国目前也缺少超过12万名护士。
美国是全球护士薪水最高的国家。在市场营销中，这家人才派遣公司频繁给非洲、亚洲等地打电话。
合同已成立。南非的护士将被派往北卡罗来纳州的医院。
想要来美国的护士，不管怎样都会离开自己的国家。即使不来美国，最终也会去另一个国家。我们抢走的不是途中国家的护士，而是这些国家的医疗系统存在问题。与其责怪我们，这些途中国家应该先解决这些问题。
南非约翰内斯堡综合医院。
又有一位经验丰富的护士要出国了。目的地是沙特阿拉伯。
准备去海外的迪玛卡早上。这天，他勇敢地向上司坦承了自己要去海外的打算。
第二天，人力资源公司的负责人来拜访迪玛卡。迪玛卡已经选定了目的地。
我们谈起了去海外的事情。我说我想去一个国家，我可以接吻。但同时，我现在需要钱。所以，我将先去沙特阿拉伯，然后去阿拉伯。是的，就是这样。
迪玛卡准备在数个月内前往沙特。期限为两年。在此期间，两个孩子将寄养在农村的母亲那里。
非常感谢。非常感谢。
谢谢。感谢Californa。
很高兴见到你，也很高兴认识你。非常感谢。非常感谢。
谢谢。非常感谢。
我看到了光明的未来。我认为未来会更加光明。
我们的梦想，我们的目标...我们必须采取行动才能有所改变。
一切都会在世界上发生。为了实现梦想，我们必须到海外去。
国际。国际的。
非常热衷于这个，不要忘记其中之一的创举者。Akulesh先生正在努力参加就业考试，希望在印度找到一个后勤办公室的工作。
我的梦想是成为一家西方企业电话服务中心的负责人。
这清楚地表明了人们对和平的渴望。我们有潜力。
我相信，如果我们能够充分发挥这种潜力，印度有一天将超越西方，站在世界的顶峰上。
发达国家巧妙地利用了人才向发达国家流失、职场向发展中国家转移、追求财富的人们产生的巨大浪潮，
与此同时，他们也对这种势头感到害怕。
[音乐]
全球市场Tomino工房，下次从九月开始播出。
第七回是一个全球工厂员工语言和书写的全新商业模式。
第八回是一个将资本主义系统出口到发展中国家的巨大会计事务所。
第九回是围绕着世界级超级巨星的体育商业展开的。
第十回是在全球范围内展开的基因组药物研发竞争。
Tomino工房将从九月开始进入全球市场。