非常感谢您的收看。
[音乐]
随着旭日升起，资金城展现出美丽的风貌。
一听到中国，很多人第一个想到的场景就是这个。
中国壮丽的历史剧就在这座资金城中展开。
许多皇帝在这个王座上坐着，统治了国家。
但是，这并不是著名的北京资金城。
虽然看起来真实，但实际上是电影的布景。
这里是康帝园电影村，是世界上最大的电影拍摄基地。
张艺谋导演的《英雄》和陈凯歌导演的《司公帝暗杀》等作品就是在这里拍摄的。
创办这个电影村的是中国企业家乔布斯先生。
地点位于距离上海约260公里的石膏城东洋市。
这个小农村变成了一个大型的电影拍摄基地。
电影村的计划始于1996年左右。
当时，他们正寻求进军电影行业的机会。
正好在这个时候，他们得知谢晋导演正在寻找新电影《鸦片战争》的外景拍摄地。
他们立即见到了导演，并答应提供拍摄场地。
那一天成为了我们值得纪念的日子。
约定的四个月后，广袤的农田变成了古老的公州街景。
许多建筑物依次排列，形成了错综复杂的小道。
而且，还在场景中修建了一条河流。
历史片《鸦片战争》以十九世纪中叶的公州为舞台。
影片讲述了以鸦片走私为导火线的新朝与英国的战争。
这部影片因为真实再现了当时的街景而受到高度评价。
这也成为了丰田市作为电影拍摄地的关注点。
片日中, 电影村开始活动. 第一组来的是园丁们.
他们是那些对于冯天的过去非常了解的人.
宫殿和古老街区的布景相继建好, 我看到了这一切.
冯天过去只有一个小工厂和一片田地, 现在却发生了巨大的变化.
我是在这里出生的. 我在工厂工作, 后来转行到电影村工作.
刚开始的时候, 电影村很小. 在我还不知不觉间, 一栋栋楼房相继建成, 变得如此之大, 让我非常惊讶.
从来没有梦到过会有这种变化.
住在冯天村的龙先生, 他们被电影村聘为园丁.
家乡的景象彻底改变了.
对那些早已习惯了宁静农村生活的人们来说, 过去的十年变化可谓让人惊讶.
摄制组马上就要到了. 装备车也到达, 开始准备工作.
这个宽敞的摄影棚可以同时接待二十组影片制作.
水灌的片场, 电视剧的准备正在进行中.
自从鸦片战争以来, 这里制作了超过五千部国内外的作品.
尤其著名的是张艺谋导演的大片 "英雄".
这部影片在全世界都大获成功.
从巴士下来的观光客在新王朝前接受演出的欢迎.
电影村不仅作为拍摄棚, 也作为一个主题乐园对外开放.
主演神仙皇帝的演员出现了. 这件服装是与电影 "英雄" 相同的.
越来越多的游客到访, 想要看到有名的建筑复制品以及电影和电视剧实地拍摄的场景.
如今, 电影村的旅游收入已经占到总收入的20%以上.
建设电影村, 制作各种布景必须耗费大量的资金.
为了实现这个修复工程，旅游收入成为了收益的重要支柱。
大家好，欢迎来到这里。我是导游申。
在大家面前的这个场景是电影村中最大的一个，面积大约有一百万平方米。
一眼看过去就能明白，它是重现了北京的资金场景。
但是仔细看的话，和真正的并不完全一样。
大家身后的这个广场是重现了几个世纪前的天门广场。
自从1998年竣工以来，在这里进行了许多的拍摄。
据说有超过三百部电影在这里拍摄。去年的入场人数甚至超过了三百万人次。
最后一部真正在资金场景中拍摄的大制作电影是于1987年公开的《末代皇帝》。
两年后，发生了天门事件，直到2001年为止，在资金场景和天门广场进行的拍摄被禁止了。
为此，才在这个电影村中重现了它们。
只用了十年时间，谁能想到这个小村庄会发生这样大的改变呢？
有一个拍摄队伍正在前往沙嘉边！这里是螃蟹养殖业繁荣的地方。
重现了古代中国村庄的场景，由同一家企业集团管理，与电影村是同一家。
今天，正在进行的拍摄是电视连续剧《西部飞翔》。
两位年轻的武术家是主角！由何家劲饰演的戗风涛和郭品超饰演的严因元。
在剧中，他们分别受到传说中的武术家的支持来修炼。
然而，由于某个事件，两人卷入了对国家的可怕阴谋，尽管互相对立，但他们一起面对敌人。
引擎启动，发电机产生所需的电力，为灯光和摄影设备供电。
剧情设定在20世纪初。
大约在一千九百十年左右，我们一直在寻找可以再现那个时代背景的地方。
当时，这个莎族村就成为了电影拍摄的中心地。
演员正在等待，而工作人员正在为当天的第一场拍摄做准备。
围观的人们也聚集了过来。
北京的皇城是在15世纪时由明英宗建造的。
无论过去还是将来，它都将一直是中国的象征。
它的面积有一万八千平方米。
面积高达七十二万平方米，相当于六十个足球场。
这里有近千座建筑物。
这座皇城共花了十四年的时间才完工。
而英乐村的皇城则仅仅用了一年多一点时间就完工了。
真正的皇城是由大理石建造的。
而这座皇城只用了木材和灰泥。
为了精确重现，最后的涂色工作是小心翼翼地手工完成的。
我们来到了电影《英雄》的拍摄现场。
这里有很多志向成为演员的年轻人，他们的眼中充满了光芒。
正在舞台上上演的是电影《英雄》的再现场景。
演员们都是已经出演过电影的专业演员。
演员培训学院就坐落在电影村内，与电影制作同时也培养明星。
在电影《英雄》的拍摄期间，我也在这里。
看完电影后，我对李连杰产生了向往，希望成为像他一样的人。
《英雄》拍摄之后，我成功地变成了像他一样的人。
(笑)
所以我进入了功夫学校，还曾在比赛中获得过冠军。现在我已经能够像李连杰一样驾驭动作了。
当然，我无法和李连杰相提并论。他是一位伟大的演员，而且他的动作真的很轻盈。
然而，无论多么了不起的武术家，没有钢丝就无法飞行。
这个节目展示了电影中使用的钢丝技术。
我在电影学院接受培训后，在这里积累了经验。
学会这项技术花了两三个月的时间。
我们使用的是普通的绳子，但在拉的时候需要四个人一起。
为了使动作显得美丽，时机是非常重要的。
实际拍摄也是这样做的。乍一看似乎很危险，但习惯了就没什么了。
官风在中国电影的历史中是不可或缺的。
然而，掌握悠久传统的官风绝非易事。
需要多年的修行。
“官风是什么？”这个问题经常被问到。
对我来说，还有很多事情我还不懂。
官风是中国武术的别名。
太极拳虽然有着宁静的形象，但实际上也是一种官风，也就是武术的一种。
但是，外国人一听到官风，会想到什么呢？动作片或者格斗技术吧。
这可能是受到了布鲁斯·李的影响。
他将中国武术的动作巧妙地融入了电影中。
从那时起，迅速传播到了全世界。
对我来说，官风是古老而又新颖的东西。
对于那些通过观看布鲁斯·李和成龙的电影长大的人来说，官风是中国电影中不可或缺的元素。
有人可能会说“官风就是一种生活方式”。
然而，对于大多数人来说，官风是娱乐。
武术在中国电影中是特殊存在。
它是中国古老而重要的文化遗产。
但也许是因为电影中的形象过于强烈，导致现在武术更像是一种表演。
现在它变成了一种特殊的表演。
官风映画向我们展示了人类挑战极限的能力到底有多大。
电影中充满一种紧张感。
正因为如此，观众才能在电影的世界中感到兴奋，沉浸其中并感到疲惫。
中国观众对官风作品有着非同寻常的情感。
要在中国成为一位成功的明星，必须具备一定的武术技能。
《西部飞行》中有一位“武术天才”。
饰演这个角色的是出生在美国的演员彼得·何。
我在这部剧中饰演一个热衷于武术的年轻人。
他最终成为一位教导者，带领弟子与敌人战斗。
这是一个少年成长为全民英雄的故事。
被这个作品的宏大规模所吸引，我接下了这个工作。
彼得·何将展示出高超的武术技能。
为了达到这个目标，日常的严格训练是必不可少的。
在中国成为明星所需要做的是理所当然的事情。
电影《英雄》的主演们，一直在修炼中保持着超一流水准。
《英雄》的演出对于年轻演员们来说是一个实现梦想的瞬间舞台。
在对策电影的拍摄现场工作时，也有机会与大明星接触。
扮演梦想中的明星角色是迈向梦想的第一步。
观众们非常热情地观看着，所以我喜欢这份工作。
但是，真正的梦想是成为像曼尼一样的人。
有才华，并且努力。我想要过那样的女演员人生。
我一直在这里观看电影的制作，但希望有一天能担任主角。
我真的非常喜欢电影的世界。
十年后，我希望能在自己的电影中担任主演角色。
电影村充满机会。它是追求顶尖的理想场所。
确实是理想的地方。
不久的将来，也许会有观光客涌入，为了看他们能够活跃在明星舞台上。
但是，目前引起关注的是何健森。
在中国，公开拍摄现场并不罕见。
围观的观众很多，拍摄场地很惊艳，但是支撑起电影村的是观光客。
有一些麻烦是难以避免的。
在炎热的阳光下拍摄雨中的场景，需要一些小魔术。
较新的技术被农民所使用的软管所取代。
这根软管似乎有些问题。然而，工作人员迅速修复，重新开始拍摄。
在西部匹配中，使用一台相机进行一帧一帧的精密拍摄。
许多工作人员参与其中，高效地完成工作。
这项工作的魅力就在于能够凝聚众多人士的力量，共同打造一个作品。
摄影团队，包括摄影师、照明师和录音师，还有指导演技的导演团队，以及主演和配角等演员。
任何一个环节都离不开，才能完成作品。
是所有人努力的结晶啊！
英雅村是水合剧集的场景。在这里，我们以较低的预算拍摄剧集。
为了在两天之内完成六十分钟的剧集，我们不能容忍任何失误。
有许多工作人员，所以可以迅速进行场景变换。由于时间的压力，工作人员是不可或缺的。
人工成本较低。假设在欧美雇佣一名资深技术人员，中国可以用略高的预算雇佣三十个人。
在过去的十年里，观看欧美电影的机会不断增多。
多亏了这一点，工作人员们都非常努力地观看了许多作品，学习欧美的技术。
虽然离达到国际水平还有很长的一段路要走，但我认为这几年我们已经取得了相当大的进步。即使是预算较低的作品，工作人员都非常热情和勤奋，尽管薪水比较低，但他们确实给予了拍摄的充分支持。
这不仅仅体现在人力成本上。我们能够控制外景拍摄成本和群众演员的出演费用，因此我们比其他国家更有可能制作出更为宏大的作品。这是中国电影界最大的优势。
现在就是与欧美电影制作公司竞争的时候了。
与沙之巴恩的拍摄队使用喷水器来制造雨水的情景形成鲜明对比，映画村则可以看到规模宏大的用水装置。
这个村庄建造在山丘中间，最初是用于拍摄的地方，但现在已经成为旅游景点的一部分，有一些用作拍摄场景的布景。
这个房子里有一个巨大的水箱，储存着大量的水。一旦开闸，水就会像洪水一样涌过来，袭击拍摄场景。特制的道具也会迅速被摧毁。
在这个映画村的一个角落，有一个再现中国现代史的演出。
为了夺取政权，现在的中国共产党付出了许多牺牲。
由于国民党对共产党根据地的进攻加强，共产党为了与之抗衡选择了转移。
这是在1934年到大约两年时间内进行的调整。
至今仍然常常回想起调整时代的事情。
这样看下去，我清楚地回想起了那个时期。
在那个时候，我们只能忍受艰苦的生活。
年轻人们不会明白我们付出了多大的牺牲。
我希望他们能多看看这样的作品，多去学习。
通过观察今天，他们或许能够稍微理解建立现在国家所经历的困难之路。
我们必须学习当时人们的勇气和精神。
正因为那些士兵的存在，我们才有现在的生活。
这是电影村中相当大的区域。
乍看之下，它看起来像电影拍摄场地，但实际上不是为拍摄而设立的。
它是为庆祝建国而设立的景点之一。
它展示了中华人民共和国的建国历史。
坐巴士经过漫长的路程，途中会看到复制的与建国有关的建筑物。
终于到达了一个地方，虽然小小的，但是国家英雄们仿佛随时都会活动起来。
中国以建国历史为骄傲，在全国各地都有值得纪念的场所。
正在进行西部飞行拍摄的飒扎班也是其中之一。
芦苇覆盖的幼鸟湖是与日军激战的地方。
革命现代狂袭飒扎班就是描绘了当时情景的作品。
这个地名因此而广为人知。
许多观光客乘船游览小岛，以更深入地了解历史。
让我们返回蓬迪安电影村。
蓬迪安原本没有什么值得纪念的历史场所。
在那里，看到了仿佛随时都能听到足音声的迷你军事游行队伍。
它们并不是用于电影拍摄。
从下面的楼层向下看，可以看到整齐排列的真正的坦克。
这是蓬迪安电影村内的一座博物馆。
这里的坦克和战斗机也不是用于拍摄的道具。
它们是升降照明的兵器。
虽然现在仍然可以使用，但其中有很多是相当有年份的。
它们旨在向来访者展示国家的实力。
展示中国的科学力量的火箭也是其中之一。
为什么电影村需要这样一个博物馆的谜题可以通过该公司的历史来解答。
中国许多成功的企业在发展过程中保持了与党的关系。
庞蒂恩集团也不例外。
该集团创始人赵布耶于1949年加入共产党，并不断晋升，一直升至党的地方干部。
他因此获得了创办公司的有利地位。
而且，即使在创立之后，电影村也一直保持着与党的紧密联系。
调度奖和真正的武器展览馆都讲述着企业与党的关系。
但电影村的秘密并不只是这样。
室内放置的雕像，要知道，这是中国最大的雕像之一，同样也在电影村中。
整个佛教寺院都被用于电影拍摄。
这些寺院是真正的还是道具呢？答案是，两个都是对的。
这座寺院有大约1500年的历史。然而，在文化大革命期间遭到破坏后，又为了拍摄和旅游而恢复了。
在其他国家，这是难以想象的事情。当然，也引发了许多问题。
有游客连参拜的方式都不知道。
比如，在殿上不能站立。
殿上代表着灾难，如果这样做的话，会招来厄运。
尽管如此，我认为将这个殿宇开放给电影拍摄对于佛教来说是有利的。
因为它能增添宗教的声望。
虽然大部分游客不懂参拜礼仪，但寺院方面非常行事有礼。
中国国内大多数寺院对公众都是开放的，因为可以通过门票收入获利。
和这个寺院一样，许多宗教设施在文化大革命时期也被破坏了。
然后得到了重建。
有人可能对在电影场景中建造真正的寺庙的做法产生疑问。
但从寺庙的立场来看，并不能一概而论说这种方法是错误的。
由于庞蒂恩集团的投资，我们成功地实现了复兴。
多亏了电影村，我们能够获得资金来扩大寺庙的设施，这将促进佛教的发展。
因此，我认为这非常好。
来电影村的游客会像参观景点一样，顺便拜访寺庙。
然而，这里是真正的寺院。
这可能是宗教设施的新运营方式。
这里经常有名人来参拜。
这是他们的名字。
这是制作电影时在寺庙里摄影的电影制作公司的名字。
再次是Sajavan。
拍摄队和群众演员已经准备好户外拍摄了。
移动设备和员工需要时间。
河岸被打造成了港口的仓库外。
有一场士兵们从船上卸货的场景。
动作很简单，但需要超过五十名工作人员和二十名群众演员，全力以赴。
雨开始下起来，并逐渐加强。
最终下起了大雨。
拍摄被取消了。不能淋湿昂贵的设备。
从日程安排上来看，这是最糟糕的情况。
如果无法在上午拍摄，成本将增加，制作将大幅延迟。
直到大雨停止，我们迅速切换到室内场景的拍摄，在仓库里继续进行。
我们将拍摄没有准备工作和排练的简单场景。
因为能立即开始拍摄，所以为了这样的情况提前安排。
这个仓库准备了两个西部飞行的场景。两者都是船上的场景。
室内拍摄进展顺利。雨也开始停了。
然而，回到鸽舍的场景已经太迟了。
拍摄在雨中结束了。
雨并没有完全停下来。
于是，我们决定转移到附近的另一个拍摄地点。工作人员开始忙碌起来。
重新开始拍摄。然而，在这个场景中，我们还有很多没有完成。
在规定的时间内完成这个场景的拍摄非常有限。没有太多准备工作，演员也不够。
导演正在犹豫下一步要拍什么。还有一些需要耗费时间的室内场景等待着我们。
然而，要拍摄这个场景，工作人员和演员的准备还来不及。这是一个问题。
导演下了一个赌注，决定到户外取景拍摄。如果能搞定，日程表将会轻松一些。但是，如果又下雨了，那就是浪费时间啦。
在电影村，你只需要在园区内走走，就可以体验中国的历史。也许有人觉得复制品不够满足需求。
然而，要真正去参观历史遗迹，就要长途跋涉上千公里。相比之下，这里更加方便。
这里环境非常好，可以让人心情放松。在这里，仿佛走进了电影中，有一种时光倒流的感觉。
在电影村，你不仅可以体验电影会的繁华。
可以说这里不仅是一个电影工作室，更是一个旅游景点。年轻一代会来这里，但他们不会特地去看古老的建筑物。
他们对电影明星并不太感兴趣，因为他们也只是和我们一样的人。相比之下，他们对历史更感兴趣。尤其是明代和清朝的历史。这座宫殿也是那个时代的产物。北京大学的教授将为我们讲解市郊的历史。所以，如果是市郊相关的知识，我想我无人能敌。
对沈先生来说，电影村是一个了解自己喜欢的历史的地方。这个国家为了追求现代化，忽视了古老的文化。
近期，人们对保护文化遗产的意识逐渐增强，但只是增加了禁止进入的地方。可能会到来不能自由观赏历史遗迹的时代。因此，这个电影村的作用变得重要起来。
能够展示失去的东西的地方，这就是电影村。
再次，这是西部飞行的拍摄现场。由于雨的原因，拍摄一度中断，导演决定拍摄另一个室外场景并完成进度安排。
我们从萨贾班（Sajaban）移动到一个离这里约40分钟的大型公园。这是导演为了拍摄而跑出来的地方。
会不会再次下雨呢？云层密布，导演脸色紧张。导演犹豫不决地考虑是否可以用起重机进行拍摄。因为时间也拖延，而且这里是地势恶劣的湿地。
拍摄的期限逼近。制作方设定的时间表非常紧迫，不能再重拍。为了准备下一场戏，决定不用起重机，而是拍摄备用镜头。
导演忙前忙后，而服装和化妆师则忙于为主演佩特·霍（Peter Ho）做准备。
终于，开始了一场庞大的使用重达500公斤的起重机进行拍摄。然而，泥泞的地面能够承受它的重量吗？导演要进行确认。
结果，问题解决，赶紧搬进起重机。
天色开始变暗。没有时间耽搁。
终于开始拍摄了。
拍摄结束了。在下雨之前清理完所有设备。
夜晚的电影村。舞台上开始了豪华的夜间表演。众多游客聚集在这里。
灯光和烟雾营造出梦幻般的氛围。观众们被舞者们的强烈动作吸引住了眼球。
然而，真正的看点从这里开始。突然，烟花升起。这是信号，接着从一个场景到另一个场景，各种各样的机关开始展开。
它具有与实际拍摄使用的特殊效果不相上下的震撼力。
洪水袭击了村庄。观众们也被淋成了落汤鸡。
这也是对观众说的：“让我们放纵一下，愉快一下”。
(笑)
我和儿子一起来的。别人告诉我要小心水，但我没想到这里会这么惊人。孩子们好像非常喜欢这里。
观众们正心无旁骛地忘却了日常琐事的时候，离这里仅几百米的地方，还有人在工作。
这里正在进行电视剧的拍摄。
即使是这个时间，场景还是向公众开放着。不参与演出的人都来观看了。
夜间拍摄很费事。准备工作比白天还多。
技术进步了，摄像机的性能也变得更好了。
但是，无论最先进的摄像机，也比不上人的眼睛。
如果不使用大量的灯光，什么都拍不到。
手动制造平静的波纹，来营造照明效果。
即使在这里，最先进的技术也无法取代人的手。
深夜过后，拍摄结束了。观众一个都没有。
工作人员必须准备第二天的工作。
然后，不过几个小时，下一次的拍摄就开始了。
我喜欢像《24小时》和《欲望都市》这样的美剧。
在中国，因为各种原因，内容受到限制，但是我认为美国剧本写得非常好。
我从来没有去过国外。但是，我看了很多好莱坞电影。
如果有机会，我想去国外。我想提高自己的演技。
我想要尝试一下自己的能力。这是理所当然的事情。
有人称呼红田影城为中国的好莱坞。但我并不这样认为。
因为这里有中国特有的价值观。在好莱坞是无法制作出像红田一样的电影的。
红田影城取得了成功，现在已经引起了世界电影工作室的关注。被评价为一个重要的商业项目。
此外，红田影城不仅仅是拍摄电影的地方，还是一个传递濒临消失的历史的宝贵场所，充满吸引力的空间使游客从日常生活中解脱出来。
在影城里，年轻的制作人员不停地工作，新起步的演员梦想着获得财富和荣誉。
与此同时，已经实现中国梦并获得一切的顶级明星也存在。他们都在努力积累努力。
已经实现梦想的人和追逐梦想的人共同居住在影城，可以说是当代中国的缩影。