中国石膏商義武市
这个城市有着世界各地买家蜂拥而至的批发市场。
来自亚洲、非洲、中东和欧洲的超过190个国家的供应商以集装箱为单位采购商品。
百九十を越す国から集まってくる業者が、コンテナ単位で商品を買い付けています。
包括国内供应商在内，每天有15万人次来访。
中国商品市场
商品一词意指杂货.
这座三层楼的建筑里挤满了1.6万个摊位。
当小时候做的铅笔.
8毛81支
一金箔是64毛81金箔
品质好，卖相好
这个也卖得，八连也卖得
价格是88.5万日元一个
(日语)
像这样的市场在其他地方都找不到了。
只要来这里，想要的东西都能得到。
在苏丹，中国产品充斥着市场。
如果从世界上消失了中国产品，我们就无法生存了。
我们完全依赖中国产品。
中国制造已经在世界各国造成了价格战的局面，现在它正迈向一个新的阶段。
追求世界品牌的中国最大家电制造商在美国建立了工厂。
被美国指定为恐怖主义支持国的伊朗，正在由中国企业建造地铁。
地球市场Tomino工房第二回，中国制造从杂货到地铁走向世界。
背后是中国的国家战略。
中东三大输送国，阿联酋。
去年12月，大约1500名中国团组来访。
他们来这里是为了推销商品，是从中国过来的商人。
他们前往的是中国政府首次在海外设立的中国产品展示中心。
这个展览会将持续五天。
在这六百家参展企业中，由对外贸易经济合作部所属中国出口战略的指挥塔率领。
开幕式上，来自迪拜的锯木会有关人员也出席了。
过去中东市场主要供应日本和欧洲产品。
现在中国产品正以迅猛势头介入其中。
中国政府正在积极推动企业走向海外。
这是中国的新战略，对世界发展产生了积极作用。
这一战略意味着加快出口扩大规模，开拓新市场。
主要目标是中南美洲、非洲和中东。
中国产品的低价格是其吸引力的重要因素。最近，其品质也迅速提高，具备了更强的竞争力。
按照目前的趋势，中国产品的受欢迎程度无疑将超过日本和欧洲产品。
在阿联酋，中国政府根据国家战略进行了推销活动。
他们亲自向沙迦酋长国的皇太子解释产品，并在各地宣传。
这次活动参加的企业几乎包括除西藏自治区外的所有地区。
从家电到汽车、工作机械等各种产品都摆在了摊位上。
刚才，伊拉克订购了200台，阿布扎比酋长国也订购了150台。
我们的销量超过了预期目标。
这次活动吸引了来自中东、非洲和东南亚等地的四万人，签约总额达560亿元。
这次参展的不仅仅是城市企业，还有来自内陆地区的企业。
下一次，我们将抓住机会，加强海外市场开拓。这个趋势在未来几年还将继续加速发展。
中国正在与中东和非洲一样，在市场拓展方面与中美墨西哥取得进展。
在这里，中国产品对国内产业造成了巨大冲击。
其中之一就是鞋子。目前，中国产品大量涌入，价格大约是国产产品的一半。
中国制造的鞋子迅速占领了超市和市场的货架。
墨西哥最大的鞋类生产地，莱昂市。
这个城市因中国产品的价格破坏而受到严重影响。
普雷西利亚诺·纳瓦罗二十年前在莱昂市郊经营运动鞋厂。
他在两家工厂每个月生产两万双鞋子，用于在墨西哥国内销售。
然而，去年，纳瓦罗先生只能关闭并出售了一家工厂，解雇了120名员工。
一个月前一直向他供货一万双鞋子的大型超市开始采购了便宜的中国产品，突然宣布终止合约。
鞋类制造商的倒闭现象在墨西哥全国范围内不断发生，近两年已有大约1.5万人失业。
去年七月，鞋类制造商的经营者和雇员进行了抗议活动。
穿着印有“拒绝中国产品”的T恤的五千人参加活动，呼吁购买墨西哥产品以保护就业。
中国是一头怪物，像是笼罩世界的黑暗之影。
受损的不仅仅是墨西哥。
中国以其巨大的力量彻底破坏了世界各国的产业，这是一次毁灭性的打击。
一个具有如此强大力量的国家，难道不是怪物吗？
对墨西哥造成打击的另一个重大问题存在。
外国企业一直将工厂设在墨西哥，但是它们纷纷转移到中国。
位于墨西哥北部、与美国边境接壤的华雷斯市。
这里有三百多家工厂，生产汽车零部件和电子零件等。
绝大部分的工厂都是外资企业。
迈向世界工厂的墨西哥政府在1965年引入了被称为马基拉多拉的优惠制度，允许原材料和零部件免税进口。
由于廉价劳动力和接近美国市场，欧美和日本企业相继在墨西哥设立了工厂，总数已增至3700家。
但是，本世纪初情况发生了巨大变化。
去年六月，墨西哥发生了震撼性事件。
菲利普斯（Philips）这家全球知名电器制造商在华雷斯市拥有八家工厂，雇用了6000人，宣布关闭部分工厂，将生产线转移到中国，解雇900人。
美国经济转型、马基拉多拉制度削弱和中国经济的打击使工厂撤退浪潮成为现实，这被称为马基拉多拉的大逃亡。
这些工厂是美国企业建立的，二十二年来一直生产开关、电机等电子零部件，并交付给大型家电制造商。
但是三年前，美国总部在中国建立了新工厂，快速地将墨西哥的生产线转移到中国。
在墨西哥，这个开关每个的劳动力成本是17分，而在中国则是三分之一的6分，约合7元。
即使通过船在太平洋上向美国的合作伙伴运输，中国的成本也更低。
我公司最初是在美国生产的。来到墨西哥是因为有廉价劳动力。
中国有更多的利益，如果竞争对手去了中国，我们也必须去。否则，我们无法生存。
今天早晨六点，工厂门口几乎挤满了寻找工作的失业者。这是最近在各处变得常见的景象。
在90年代，工厂不断扩张，甚至有些工厂为了招聘员工而苦不堪言。
过去两年，墨西哥全国的马基拉多拉工厂裁员超过20万人。
この二年、メキシコ全土のマキラドーラ工場では、二十万人以上の人員を削減しています。
昨天我去了六家公司。不仅去了工厂，也去了商店。但是什么都没有得到。整天走了一圈，毫无收获。已经累坏了。
[音乐]
[英语]
2001年，中国加入了世界贸易组织（WTO），成为了世界自由贸易体系的一员。
对于中国来说，加入WTO是15年来持续谈判的目标实现，可以成为经济发展的杠杆。
美国是最担心中国在全球市场崛起的国家之一。
几乎每天都有从中国装满集装箱的货船停靠在面朝太平洋的西雅图港口。
中国的进口额在过去13年中增长了约10倍。
2000年，中国取代了日本，成为美国最大的贸易伙伴和竞争对手。
美国面临的问题是来自中国的非法出口。
对国内产业造成打击的倾销行为。
侵犯知识产权的盗版商品。
对此，海关进行了严格的突击检查，认为这些都损害了美国的国家利益。
有人认为中国经济的发展对美国的安全构成威胁。
这是美国国会设立的中美安全审查委员会的报告。
报告指出，美国支持中国加入WTO的目的是为了打开中国市场等，而中国的目标是成为世界突出的大国。
两国的目标不同而导致不同的行动。
报告还指出，美国向中国转移了大量资金和最新技术，推动了中国军事力量的现代化。
因此，建议对在中国经营的美国企业强制报告技术转移等问题。
安全保障不仅仅是军事意义上的。
我国与中国的贸易赤字在2000年达到了840亿美元。
而且，我们国家从中国进口了超过130亿美元的高科技产品。
如果在技术和产业上如此依赖中国，
美国能成为赢家吗，这就是问题所在。
Cho Zuoyi-bin，54岁。
中国最大的家电制造商海尔集团的首席执行官。
去年三月，Cho先生前往美国。
全球经济中心，纽约。
由Cho先生领导的家电制造商海尔，正试图在这里迈出重要的一步。
这座位于曼哈顿中心的古罗马风格建筑。
海尔以1,450万美元购买了这座曾经是美国银行总部的建筑，并将其作为进军美国市场的据点。
海尔至今已向160多个国家出口产品，并积极推进海外扩张。
其中，重点关注的是美国市场。
海尔还在南卡罗来纳州设立了工厂，投资总额为4000万美元。每年生产15万台大型冰箱。人工成本是中国的十倍。
来自中国总部的31岁工厂经理指挥着180名美国员工。
为什么着手建立了高成本的美国工厂？海尔此前在中国生产的产品出口到美国，小型冰箱获得了约50％的市场份额。
现在，我们将挑战销售量扩大的主力产品，如品质要求严格的大型冰箱。
为此，我们认为当地生产能灵活应对市场需求是必要的。
美国消费者对品质要求严格。我们敢于挑战这一点。只有通过与世界顶级制造商竞争，才能提高品质，成为一流制造商。
[音乐]
去年11月，中国共产党举行了党的大会。
高卓民国家首席表示支持将以引进外资为主要依托的改革开放推向新的阶段，并强调了中国企业在海外扩张的必要性。
[音乐]
跨国地区的经济增长、对外投资和形成是各国有效利用的方式。
作为加入WTO并迎接全球化时代的国家，我们需要培养具有国际竞争力的企业。
领导层认为，同时需要创造世界一流的品牌。
在一群有限的干部中，有着赵义斌先生的身影。赵先生既是中央委员候补，也是共产党的干部。
中国在出口方面取得了巨大成功，中国制造已经遍布全球。
然而，中国没有像欧美日本那样一流的品牌。
这意味着中国制造业缺乏国际竞争力。
对于我们国家来说，这是非常遗憾的。
这一天，赵先生参加了由美国经济市场主办的CEO、首席执行官会议。
在全球的经营者面前，赵先生表达了对中国企业未来的强烈危机感。
如果不走出国门，中国企业的竞争优势将在两年内消失。
因为外国企业进入中国市场的速度加快，他们也会像我们一样利用廉价劳动力。
到那时候，如果没有技术和品牌上的平等竞争力，中国企业必然会被竞争击败。
海尔走出国门是为了获得在全球竞争中生存下来的能力。
山东省陈太保。在这里，总部所在地是综合家电制造商海尔。
在冰箱、洗衣机等领域，海尔在中国国内占据着重要份额。
海尔最初只是一家经营不善的小型冰箱厂。
1984年，张先生担任厂长后展现了强有力的领导能力，仅用十年时间就将海尔发展成为国内一流制造商。
外国企业竞争的时代，依赖廉价劳动力的时代终将结束。
张先生自中国加入世贸组织之前就开始着手采取适应竞争求生的防范措施。
张先生首先重视的是严格的质量管理。为此，引入了严格的绩效主义管理。这里是质量改善室。
这个房间堆满了被退回来的电视机的不良零件。
旁边放着担任该产品设计的技术员照片的台长。
“这个技术员的不良金额是172265日元。不良金额就是退回来的产品的总价值。
如果一台价值4000日元的电视被退回来了，我们就在这里记录上4000日元。我们称之为不良金额。
当然，个人不需要全部承担。但由于业务部门的收益减少，技术员个人的报酬会被减少。”
张先生还非常重视的一点是彻底的客户服务。
受理投诉和需求的呼叫中心，全国有34个地点，24小时运营。如有需要修理，即使在深夜也会派遣相关人员。
维修中心也遍布全国约5000个地点。
在房间的角落，一名员工专心地佩戴着耳机。他是评估操作员的服务是否合适的员工。
他通过操作面板，提取操作员的对话并进行检查。这里的评估会影响每个人的报酬。
工作结束后，操作员会被召集到更衣室。
那天，我们会抽查一位操作员的服务录音，大家集体收听并讨论问题。这被称为质量分析会议。
但我认为它不需要太详细，只需要确定形状就好。确定了形状，就可以这样进行。
.
在呼叫中心的墙上贴着操作员的绩效表。每个操作员每月都会有一个名次。图表表示了他们的排名。排名在最低的十分之一的人将接受再教育培训，如果绩效仍未提高，将成为冻结展开或解雇的对象。
。
被指定为国际企业培养的重点企业的海尔投入了每年3亿日元用于技术开发。作为全球最接近企业之一，海尔承担着国家的期望。
海尔已成为中国的顶级制造商，但在美国并不为人所知。这是美国总部的产品企划会议。
长官交给我的任务是广泛推广海尔品牌给消费者。为此，公司聘请了了解市场需求的美国人。他们从事过家电产品销售和企划，并拥有丰富的经验。
我们目前致力于开发儿童家电。在这一天，我们考虑了一个蛙形电视的设计。
这个计划来源于80年代，当时索尼在美国推出了一系列儿童产品。目标是让孩子从小就接触海尔的产品，从而长期提高品牌知名度。
。
我们希望通过这个单位的产品来逐渐建立品牌的形象。
在美国确立品牌影响力，还有很长的路要走。
在美国确立品牌影响力，还有很多障碍需要克服。
在美国的家电制造商中，经验丰富的老牌销售人员也经常面临问题。
就在这一天，我们来到家电零售店推销新产品，却突然受到了强烈的抗议。
- 你好吗？ - 非常好，谢谢。
- 请坐。 - 很高兴能来这里。
很高兴见到你。
我们在等几辆卡车。它们在哪里？货物在哪里？
鲍勃，你有个约定吗？
应该有一辆已经指定的卡车。我知道有一辆在路上。
这一直是我们的问题。你们必须提高该产品的供应可用性。
我把那个产品放在货架上。我需要一致性，因为冷藏是顾客不能没有的东西。
因此，请转达给你们的管理层，供应可用性是一个关键因素。
因此，我们扩大了种类的选择...
农产品配送的延迟是由于工厂的生产无法赶上，以及配送系统等不够完善的原因。
Cho先生目前也非常重视客户服务的完善。修理服务的基地还只完成了目标的一半。
我们已经联系了全美国的维修商，他们能代替我们提供服务，但由于知名度较低，很难找到愿意与我们签约的商家。
不，我们不是服务中心。我们制造冰箱、洗衣机、电视、微波炉和高端品牌。
不是说海尔把中国扛在背上，但我们感到自己作为先驱者的责任。
如果海尔公司获得成功，其他中国企业也会跟进。大家都在密切关注海尔能否成功。
如果我们失败了，大家都会认为“不再参加奥运会，只需要参加国内比赛就好了”。所以，我们不能失败。
这是海尔的大型运动会。
三万名员工的目标是打造世界的海尔。这关系到中国企业的生存。
伊朗是伊斯兰大国，中国快速发展经济关系的国家之一。
中国接近伊朗的背后有一个超越经济的国家战略。
这是首都德黑兰的地铁，于2000年投入运营。波斯湾地区第一个地铁。
在都市化进程加快、交通拥堵严重的德黑兰，地铁成为市民喜欢的交通工具，每天运载64万乘客。
这个地铁是由中国企业承建的。在与日本、韩国和欧洲竞争之后中标的。
开通仪式上，哈塔米总统也出席了。地铁建设是国家级项目。
地铁建设是长久以来的夙愿，包括伊朗伊拉克战争等因素造成了中断。
地铁建设正在新区段继续进行，这仍然是中国和伊朗的合作项目。
土木工程由伊朗企业负责，车辆制造和电力系统等由中国企业负责。约一半的装备费用由中国提供的贷款支付。
对该项目至关重要的是中国国际新政务投资公司。
24年前，中国政府设立了该国有社企作为引入外资的窗口。
这是“地铁项目”的宣传册。上面醒目地标着“喪失許”和“打って出る”。
该项目也是中国政府鼓励海外投资的重要领域之一。“世界需要我们”的口号。
负责指挥工程的是Show Shakuzen先生，他是地铁项目的干部，从一开始就参与其中。
自改革开放以来的二十年间，我们引进了先进国家的技术，并学习了商业经验。
如今，我们的技术水平和商业经验都有所提高，中国的国力也日益强大。
我们不仅引进外国资本，也迎来了自己的技术和资本向外输出的时代。
这是一艘运油船，进入忍法港的石油船。中国已成为仅次于美国的全球第二大能源消费大国。
船上装载的是伊朗的石油。在二零零一年，伊朗已成为中国最大的石油供应国。
中国成为准进口国于一九九三年。为了保持经济增长，稳定的能源供应是必不可少的。
因此，中国政府重视与产业国的有效合作，这就是经济合作所支持的。
作为唯一的超级大国，对美国的对抗意识也使中国接近伊朗。
二十年后的一月，布什总统批评伊朗是支持恐怖主义的国家，与伊拉克和朝鲜形成邪恶轴心。
在随后举行的伊斯兰革命纪念仪式上发表讲话的哈塔米总统强烈批评说这是对伊朗国民的侮辱。
自1980年断交以来，对持续保持极右姿态的美国的反感加深了。
布什总统讲话三个月后，国家首席科塔·库明访问了伊朗。
与哈塔米总统进行了首脑会谈。
两国元首对美国进行的与恐怖主义作斗争的路线表示了强烈的批评，认为这只会扩大恐怖主义。
中国追求建立以自己为中心的一极支配，明确表明与伊朗合作的立场。
这种合作的基础是经济。有关经济合作的六份文件得到了签署。
科塔·库明国家首席带着近200名中国商人访问伊朗，与伊朗方面进行了活跃的商谈。
中国是一个能够自主判断和行动的大国。大国必须要建立良好的合作关系。
中国也给我们带来了许多便利。在建立合作关系时，经济是至关重要的。
如果没有取得胜利的关系，政治关系也无法加强，反之亦然。
所以我们正在同时推进政治和经济关系的加强。
中国迎来了技术和资本向海外输出的时代。
与伊朗的大型项目，地铁新段的完成也近在眼前。
海洋试航即将到来。
在这个阶段不容许失败。
来自中国的干部，向伊朗提出了严格的支持。
在这个区段完成后，还计划着建设新的区段。
预计这个工程的承包将与欧洲企业竞争。
能否成功改善这个区段，将对其未来发展产生影响。
中国技术人员显露出严谨的态度。
在试航中，对新区段进行了三次往返，并确认了操航的稳定性。
巨额融资，加之技术实力的高超，也提升了中国的评价。
一周后，该区段安全投入运营。
一个月后，中国企业继续中标了新的区段合同。
美国对伊朗实施了长期的经济制裁。
此外，自9月11日恐怖袭击以来，也已从伊拉克等地撤军。
我们无法赞成这种做法。
仅仅一个大国这样做，其他国家都必须遵从是错误的。
这种做法不会得到世界的欢迎。
中国和伊朗都是土生土长的国家，
我们认为携手合作，增强国力，提高国民生活水平非常重要。
因此，我们对在伊朗的投资和建设项目感到自豪。
当国家首席高卓明访问伊朗时，开始讨论了新的项目。
中国和伊朗的技术人员访问的地点是连接德黑兰和里海的高速公路建设现场。
这是一项大型工程，包括修建16个隧道。
八十五 percent的装甲费用仍由中国提供贷款支付。
（采访）
高速公路的终点，里海是一个石油和天然气的宝库。
在那里，中国企业也承接了原油终端的建设项目。
作为一个土耳其国家的领导者，中国致力于向其他土耳其国家提供资金和技术支持，加强联系。
在对超级大国美国的关注下，中国在全球市场上也增加了存在感。
集结着全球采购商的丰野町，石膏厂，兽市。
在兽市，一个新的商品市场开业了。
这是一个现代化的市场，拥有比以前市场的两倍的地板面积。
（采访）
在过去十年中，中国的出口总额增长了3.8倍。
在新体制的引领下，领导层正在加速对海外市场的进一步扩张。
他们还开始追求国际品牌，“中国制造”。
这种巨大的力量支撑着中国的国家战略。
在出口的号令下，中国制造正在向海外发展，并在以美国为中心的全球市场上掀起波澜。