今年冬天，全球金融市場都在谈论着美国对伊拉克的攻击，各种目的交织在一起。
一个到埃及旅行的美国人，管理着400亿日元的对冲基金。他期望通过战争造成的市场混乱来获取利润。
沃克：我认为在接下来的几个月里，该地区可能发生地区内战争的可能性。沃克：我认为战争会在一个月内结束。沃克：然后，评估中东的所有者。沃克：在考虑寻找销售中东地区的理由时，我们提到了卡特尔、埃及、伊斯拉和土耳其等国家。
中东地区发生经济崩溃，资金会如何流动呢？
年薪50亿日元的金融基金经理稳步进行着准备工作。
沃克：我们正在考虑向波斯湾派遣5万人规模的部队。
战争所引发的金融交易也牵扯到了日本的养老金使用。
该养老金基金在美国股票上投资超过600亿日元，担心战争对美国股市造成冲击。
即使在普通的情况下，这么严峻的局势都是雪上加霜，实在是痛苦。我现在不仅仅是说，每天都是这样。
地球上发生的某些事件会影响遥远的市场，并且会连锁反应地波及全世界。
全球市场的出现使整个世界连接成一个整体。
本次十集系列报道地球市场-交贸。今天的第一集，介绍了环绕地球市场快速流动的金融世界。
我们将接触涉及养老金这个巨大资金的高科技金融集团-对冲基金的激烈交易战。
（欢呼声）
位于加勒比海的英属百慕大群岛。每年十月，在这个岛上举行全球对冲基金大会。
这次又集结了来自各国的大约200位基金经理。
对冲基金是通过在金融市场上激烈操作资金、赚取差价的集团。
在全球经济低迷的情况下，尽管许多投资者在资产运作方面遇到困难，但对冲基金仍通过高级金融技术不断实现利润。
即使市场不好，我们的业务也非常顺利。得益于过去两年的卡萨巴，资金不断涌入。
因为我们拥有最优秀的人才进行最佳的投资决策，所以利润也是最高的。
现在，全球对冲基金运作的资金大约是60万亿日元。在过去十年里增长了十倍。
以秘密运用资金为主要特点的对冲基金，之所以变得如此庞大，是因为获得了新的资金来源。
它们是全球的养老金和资金。
对冲基金曾是一种没有披露信息、神秘的存在，现在它们甚至获得了用于人们劳动资金的养老金，并且成为了推动金融市场发展的重要力量。
对冲基金之所以急速发展的主要原因就是养老金和资金。
现在，世界范围内有许多包含养老金和资金的对冲基金，包括日本的养老金在内。金额相当可观。
日本的养老金和资金被吸引到对冲基金的高回报中，流入量急剧增加。
东日本文具销售公正养老金基金位于东京，是由办公用品店等的员工共同组成的基金，其资产为54亿日元。
有1.5万名参与者。办公用品行业特别容易老龄化，养老金支出剧增。
基金通过股票投资等方式来确保参与者的养老金，但其运作备受质疑。预计连续三年出现两位数的亏损。
是否有更好的资产运作方法呢？对冲基金投资成为他们最终选择的方法。
过去，养老金一直遵循安全第一的投资基本原则。而对冲基金的特点是高风险、高回报。最低投资额为1亿日元，本金没有保障。
基金投资了资产总额的二十%（110亿日元）用于对冲基金的投资。当天还在考虑增加投资。
通过对冲基金的投资来保障资产的增长，我认为这是一个不错的选择之一。
董事们大多都是一直在努力经营文具生意的人。直到现在，大部分人还不了解对冲基金。
我觉得在一定程度上存在风险是不可避免的。如果考虑这个问题的话，就连股票投资也无法进行了。
请各位员工继续相信并依靠这个养老基金。
请放心。
好的，那么我就总结第二期报告。
当天决定进一步增加对冲基金的投资额，增加了6亿元。
明年一月可能会增加到4千万吧。
是的，我会考虑一下。
即使亏损也不会超过4千万吧。
好了好了，不要再说亏损了。听了会毛骨悚然的。
希望你没有去过理事店。
英国伦敦，东日本文具销售将90亿日元资产委托给了一家名叫Man的对冲基金。
它是全球最大的对冲基金，投资损失额达200亿美元。
在包括股票、交易和市场重建等130个国家的先进市场上，它每天24小时疯狂地调动资金。
这声射击音表示交易以期望的价格成交。
投资决策并不是人类做出的，而是由计算机来操作。
你正在听到的是被称为AHL的系统，它就是鸭子的大脑。
这是一个所有算法都被计算的系统。
这是对养老金非常重要的东西。
确实。
这个系统是通过引入最先进的金融工程和统计学开发的，并输入了过去25年世界市场的数据。
基于这些数据，可以预测未来市场的走势。
在许多投资者陷入困境的同时，为什么对冲基金表现良好呢？
其秘密在于一种被称为“空头卖出”的策略，即在市场下跌时也能获利。
对冲基金在全球范围内寻找预计未来可能下跌的股票和货币。
例如，假设有一只股票的价格是100美元。
对冲基金会签订一个未来一个月以现在的100美元价格出售此股票的协议。
一个月后，如果股票下跌到80美元，对冲基金就可以用80美元的市场价买入该股票，然后按照100美元的协议价出售。
这样就会获得20美元的利润。跌幅越大，利润就越高。
相反，如果股票上涨，对冲基金就会亏损。
对于善于利用空头卖出的对冲基金来说，当前全球市场低迷也是一个获利的机会。
市场越是波动，就会产生更强烈的推动力。
对于这个系统来说，为什么市场下跌无关紧要，重要的是利用这种急剧的趋势来获利。
由于股市的恶化，对于我们这些养老金基金来说，需求和兴趣逐年增加，这是理所当然的。
南美洲的大国巴西。
上世纪80年代秋季，全球对冲基金在这个国家展开了激烈的空头卖出。
巴西面临着庞大的债务，困扰严重的经济衰退。
人们担心，视10月底的总统选举结果而定，这可能会发展成一场经济危机。
备受关注的是来自反对党的路拉先生。出生在贫困家庭的路拉先生扩大了对工人阶层的支持，并表现出拒绝偿还债务的态度。
巴西是对冲基金来说最可能出现市场下跌的地方。
被称为货币魔术师的人参与了巴西市场。
对冲基金和fx概念代表约翰·泰勒先生，通过买卖三十二个国家的货币，在过去几年中获得了超过百分之十的回报率。
资产管理规模为五十二亿美元中，有百分之十五的资金来自养老金团体等日本。
泰勒先生认为如果反对党候选人卢拉先生当选，局势将如此发展。
在这种情况下，他正在进行大量的空头交易，以避免巴西货币雷亚尔的暴跌。
这是泰勒先生的策略。
从七月二点八雷亚尔兑一美元的时候开始，他就进行了空头交易。九月，因为对巴西经济危机的担忧，雷亚尔暴跌了二十多个百分点。在此期间，他获得了二百六十万美元的利润。泰勒先生预计，如果卢拉候选人获胜，市场将进一步下跌。
利用这次暴跌，他获得了超过两百万美元的利益。养老金和基金的大家也会因此而高兴。这个国家的货币面临着严重的问题。这是一个绝佳的机会。为了增加养老金，我们对冲基金是必需的。
在巴西市场上，还有另一个对冲基金持有完全相反观点的。就是波士顿的one world investment。
他们的领导是进行了大胆不合时宜的投资的德利先生和索萨先生。他们认为无论谁当上总统，都不会发生经济危机。one world在巴西国债市场有所斩获。在经济危机爆发后，巴西国债下跌了超过百分之四十。
在许多投资者都抛售巴西的情况下，这两个人却在低价时大量购买了巴西国债。其实巴西的下跌已经超过了实际情况。他们认为只要在选举后脱口而出，一定会得到回报。
我认为市场的反应是错误的。当大家都在抛售巴西的时候，实际上是买入的时候。我有意这样做。并不是每次都能成功，但是呢。
大統領选举前，one world突然来了一位访客。这位访客是巴西开发银行的副总裁。
巴西开发银行是政府的金融机构，专门从事国内的大型开发项目。
副总裁的目的是劝阻one world抛售其持有的大量巴西国债。如果大量抛售，将会引发进一步的抛售和无止境的暴跌。
大国政府机构害怕对冲基金的力量。
政府担心明年可能面临资金问题。
明年，税金支付不是一个大问题。
巴西的货币部分受到汇率和汇率上涨的影响。
货币加强需要一家必要的金融机构。
巴西并不是唯一的投资对象。如果不满意，只需撤资而已。政府也知晓这一点，所以会来找我们。
现在对冲基金已经成为了一个重要力量。
这是一部基于大教皇时代真实故事的美国电影。
主人公们接连进行银行抢劫。
从古至今，银行就是抢劫的目标。
那是储存大量现金的地方。
然而，现在的银行抢劫已经彻底改变了。
劫犯的目标不再是金库，而是电脑。
钱已经变成了无形的，只在电脑上存在的数字。
银行金库里的现金只占存款的十分之一。
一旦银行信用动摇，引发群众纷纷想取现金，金融系统将无法运转。
货币没有了实物支撑，膨胀起来的钱所产生的就是对冲基金。
这是对冲基金的炼金术。
通过售卖持有的资金作为保证金，可以借入数倍的资金。
如果利益增加，可以以此为基础进一步增加贷款。
不怕风险，只要一再重复这一过程，就能让手中的资金无限膨胀。
对冲基金在1997年的亚洲货币危机中展示了资金破坏力。
对冲基金对泰国和马来西亚的货币进行了大量空头交易，经过与货币当局的激烈对抗，最终导致暴跌。
曾被称为产业的血液，只是买卖工具的金钱，如今具有吞噬一个国家经济的力量。
距离巴西总统选举还有三周。
对巴西进行空头交易的通货巫师泰勒先生轻快地走向办公室。正如预料的那样，巴西货币雷亚尔继续下跌。
民意调查结果显示，反对党候选人鲁拉先生以压倒性优势领先于执政党候选人，导致货币下跌。
图表上的红线是泰勒先生的预测，雷亚尔的下跌超过了预期。泰勒先生进一步增加了空头交易的数量。
“今天单单赚了三个百分点，是四五十万美元的利润。我会继续做空。期望巴西进一步走弱。没有亏钱的风险，资产持续增长。”
同一天，在巴西国际银行的一层办公室里，世界各国领导人正在进行激烈的讨论。
鲁拉先生的胜选几乎已经板上钉钉，国债进一步下跌。他们被迫面临一个艰难的选择，是等待国债的上涨还是现在处理掉，悬崖边缘的选择。
围绕鲁拉的人有坏人也有好人。但有一些坏人。
钱太多了，敞口太大了。
（决定押注巴西国债上涨）
方针没有改变。一直都决定押注巴西国债上涨。
与此同时，巴西正在经历一种能够极大动摇市场的情况。对经济危机的担忧迅速缓解了。
IMF、国际货币基金以及美国之间的协调已经是卢拉先生一直诉诸的原因，但现在他开始改变了他的激进主张。
（卢拉先生）首次明确表示我们的国际货币基金确实期望找到经济困境。
距离选举还有两天，FX Concept困扰着一种沉闷的氛围。雷亚尔正在快速上升。
太可怕了...除了巴西以外其他所有地方都一切顺利...
今天世界上的事情都很顺利，各个股票市场都在上涨。没有人对巴西表示担忧。一切都与我们的想法相反。
在当天，雷亚尔上升超过了泰勒的预期线。如果继续上涨，之前获得的利润将会被抵消。
十月二十一日，巴西的新总统诞生了。如预期的那样，卢拉先生当选。南美洲的大国迎来了左翼政府。卢拉先生在胜利演说中明确表示与世界合作。短期内经济危机的担忧消散了。
依据伦敦市场提供的信息，戴黎斯一直在关心巴西国债的上涨。在选举之后的一天，他根据来自伦敦市场提前五小时的信息，忙于发出抛售指令。
选举结束后，市场感到不安。在伦敦，巴西国债从早上开始就上涨了两个点。这是有关Deashi的重要会议。
在选举之后，巴西国债迅速上涨了百分之十。WorldWorld以高价抛售之前买入的大量巴西国债。
这个月，我们在巴西获得了巨额利润。
赢了比赛后感觉非常好。但这种好心情不会持续太久。每个人都同时跳上了我们的船。所以现在我们在寻找下船的时机。下一步将是空头销售。
选举结束一周后，雷亚尔的上涨趋势仍在继续。
如果继续进行空头销售，伤口会加深，并且会减少客户委托给我们的资产。
这一天，泰勒先生终于决定改变投资方针。
这是货币魔术师承认自己失败的时刻。
在这一个星期内，他损失了数十万美元，大大减少了之前的利润。
对于这些天来说，我们显然犯了错误。巴西变得强大起来，市场接受了卢拉的言论。
然而，只是因为害怕风险而把钱放在保险柜里将永远无法获得利润。说到风险，是让老鼠吃一点点吧。不接受风险就无法获得利润。
对冲基金投资可以带来巨额利润，但一错就会导致巨大损失。
11月，一家伦敦对冲基金的负责人前来东日本银行销售报告业绩。
估算来自千五百名参与者的养老金，他们是如何渡过了动荡的世界市场，如巴西总统选举等问题。
从这个季度来看，股市非常低迷，而债券市场却上升，这是整个金融市场的趋势，同时我们能够抓住这个趋势，在这个季度中获得了良好的总体结果，为百分之五点七六。
在三个月内，净收益为五点七，如果简单地说，这可能会持续四倍，这是一个大概二十的正数的印象。
太过了，最近。
是的，我觉得今天回家的心情还不错。
这段时间我一直在这里。
在短短三个月内，收益率达到了百分之五点七。
这是成功地利用了全球市场的结果。
金融市场上的财富争夺被称为“零和游戏”。
财富总额始终保持不变，多人获利就会导致同样程度的损失。
美国的9/11事件夺走了超过2700人的生命。
二千七百人以上の命を奪ったアメリカ同時多発テロ。
市场的困境中，许多普通投资者失去了财富，而对冲基金却获得了巨大利润。
有人从这扇窗户上亲眼目睹了世界贸易中心大楼的一切。
这位对冲基金的代表是威尔科克斯先生。
即使员工们陷入恐慌，他仍冷静地凝视着这场悲剧。
奥尔曼·罗斯柴尔德被人说他喜欢在街上有血。嗯，街上确实有血。
在股价下跌时，他敢于逆势而为，购买股票。随后，这些股票上涨了。赚取了超过1亿美元的利润。
另一方面，大多数投资者都猜错了。像银行和政府这样的机构，日本的投资者也是如此。
在美国股市急剧下跌的情况下，他们将资金大量转移到了风险较低的美国国债，但购买后很快就下跌了。
关于恐怖主义或者战争等风险，它们有多大程度上会变成债券争夺战，并在利率中融入，这个我们没有太多的经验。
决定零和游戏输赢的是能够理解这场竞争的能力。这取决于谁能最早、最准确地获取信息。
上世纪90年代，随着美国的繁荣，能源公司恩敦突然破产。辨别信息的眼力决定了投资者的输赢。
恩敦的对冲基金负责人吉姆·查诺斯赚取了巨额利润。
在普通投资者纷纷涌入恩敦的股票时，他偷偷进行了大量的空头交易。为什么查诺斯先生将恩敦作为空头交易的目标呢？因为每个人都可以看到恩敦的财务报告。
查诺斯先生注重细节。利润被包括了未来预期的部分。他从这个无关紧要的细节中，看穿了利润的虚张声势。
同时发生的恐怖袭击、大型企业接连破产，美国经济开始出现严重不稳定。
现在，地球市场上传播的是一场以下跌为目标的零和游戏。
东方产业国巴林。这个国家的经济出现了异常。
股市突然停滞下来。在过去一年中，交易量急剧增长了35%。原因是由于从美国投资的味道消失，石油钱一下子回流到了这个国家。
对于执着于伊拉克攻击的美国，厌恶感更强烈了。
全球资金的流动开始发生改变。
每个人都认为美国投资是最快赚钱的。这就像赌博一样。但是，现在美国投资非常危险。赌对了就是幸运，错了则是一片终结。
资金是为了寻求利润而流动的。两年前，美国市场非常具有吸引力。所以全世界的资金都集中在美国。如果美国市场下跌，离开是再正常不过的事情了。
呼唤全球资金，并进一步推高股价的美国繁荣公式开始瓦解。曼哈顿知名街道上的传统灯火又重新亮起来了。这是刻上美国财政赤字的柜台。如果冒险进入伊拉克，则赤字将进一步膨胀。
投资公司的名流基金经理、年薪50亿日元的比尔·格罗斯先生。管理着6万亿日元资金的格罗斯先生的言行对金融市场具有重要影响力。
格罗斯先生认为，目前的美国股市低迷就像日本一样，正在经历泡沫破裂的过程。
去年秋天，在电视节目中的发言震动了投资者。
目前的股价在8700美元左右，较峰值下跌了近30%。然而，他仍然表示这仍然是过高的估值。
他认为平均股价应为5000美元，这是因为剥离了过度膨胀的利润部分。尽管如此，分析师和投资者们仍然对股市保持期望。但是，这种期望将不会实现。
美国仍在衰落。美元猛烈抛售在全球范围内的冶合未道中已经开始了。
无论美国股市未来如何，我们有信心获利。过去十年美国的财献期反而异常。
在未来三个月内，美国经济将会减速。然后是战争。只有坏事。计算机开始支持美元售卖。
由于美国市场的低迷，日本的投资也失去了有力的投资目标。现在正在寻找下一个方向。
十二月，在东京市内，近百名冶合基金经理聚集在一起举办了投资研讨会。会场上，大量的日本机构投资者涌入其中，包括养老金、基金等。
研讨会的目的是将冶合基金介绍给陷入困境的日本机构投资者。日本机构投资者对冶合基金的投资已超过3万亿日元。
由于在日本经济之上有养老金制度，我认为在日本经济不信任的时候，只有养老金会变的轻松的状态是不可能的。
为了履行运营责任，必须尽量提高回报率，同时必须控制风险。在这之间，冶合基金能够满足所谓的矛盾需求。
当日本的投资者表示他们想要投资，询问他们打算投资多少的时候，他们说是10亿美元。我不敢相信自己的耳朵。当我问他们是否是搞错了，是不是指的是10亿日元时，他们确定是指的10亿美元。
开始吸引日本的养老金和资金的冶合基金。
现在，除了美国，发起强烈的空头交易的冶合基金竟然就是日本。
日本股市不断刷新最低价。一半的交易由外国人完成。成为了冶合基金确定的目标，因为在日本已经确立了Geraki政权。
就这样。
日本有很多业绩不佳的公司。不幸的是，只能是精简或退休了。
所以，我们打算增加空头交易。即使日本经济继续下降，我们也能获得足够的利润。虽然对日本人来说可能不太愉快，但这与我们在世界市场上的投资无关。
无论我们在日本市场受欢迎与否，这都是无关紧要的。我们是在与世界竞争。从长远来看，对日本来说，能够得到投资就是一份好事。
与其担心我们收益丰厚的秃鹫基金，不如担心日本是否会在国际市场上失去重要性，是不是应该担心这个问题呢？
在这一天，东日本文具销售公司正在考虑邀请一个新的对冲基金来扩大投资领域。
这次的对冲基金是专注于日本股市的。
以前对对冲基金投资非常积极的委员也无法完全隐藏自己对自己的资金被用于日本股票的空头交易感到困惑。
现在的情况就是这样了，没有办法，或者说怪谁都没有用。你们总是只找坏的方面。
如果我们持有的是不吸引人的股票，即使不是由于成长而危险，我也割掉了。
十二月，这一年的投资绩效终于总结出来了。
对冲基金投资取得了不错的业绩。
然而，投资的主要目标仍然是对日本股票的上涨抱有期望。
而日本股票的表现却是一片红字。
总基金的综合表现亏损了百分之十。
亏损并且直接映入眼帘，会让人感到非常压抑，所以，到底该怎么办呢？
基金计划继续增加对冲基金的投资。
即使这可能对日本市场造成损害，但在目前艰难的经营状况下，我们只能依赖对冲基金来维持运营。
当我们把投资交给他们时，会有一种他们正在面对市场的感觉，但事实并非如此。
同样的水，也就是在同一个杯子里的水，变成了称之为世界的杯子里的水。然后要挑战这个，基本上是不可能的。
在全球市场上游走的金钱甚至攻击着人们在养老时托付的微小愿望，变得更加强大。
作为全球最高报酬的基金经理，比尔·格罗什自身也在面临威胁实体经济的金钱力量时感到恐惧。
曾经，世界经济以农业为基础，接下来是工业。而现在，经济以金融为基础。不管股市上涨还是下跌，这是一个能够创造利润的系统。
然而，如果只有期望市场下跌的金钱游戏存在，将来经济本身将会被摧毁，变得一无所有。
今年，美国决定在海湾地区增兵六万人规模，紧张局势持续存在。
下一次，在世界的哪个地方市场将出现裂缝呢？
金钱正迅速瞄准下一个目标。
“中国制造”正在设计全球市场。