感谢您的收看。
死亡是不可避免的吗？
生物技术专家正在接受癌症的挑战，这是一种每个人都认为的疾病。
把它放在手上！
住在金泽的本田先生/女士五年前被诊断出患有慢性粒细胞白血病，这是一种血癌。
我被告知，除非我进行骨髓移植，否则我只能活几年。
是某种药丸挽救了先生/女士的生命。
这是一种三个月前才被批准的治疗方法。
我以为我只能活三四年。
也就是说，已经有未来了，不是没有未来，而是有未来。
这样可以挽救生命，真的有未来。
白血病的治疗方法是由瑞士制药巨头诺华制药公司开发的。
该药物诞生于现代生物技术。
它研究导致白血病的基因机制，仅针对癌细胞。
它导致了疾病有利的情况。
克罗恩病是一种无法治愈的疾病，其中海洋在肠道中形成，直到现在还没有被明确治愈。
在那里，一家美国生物技术公司开发了一种新药。
我是说它是一种相当昂贵的药物，但单剂量的费用与飞往美国纽约的航班差不多。
这种新药的价格超过每次注射300,000日元。
人类基因和人类基因组的解毒已经完成，生物技术终于进入了实际应用阶段。
治疗癌症和不治之症的药物，通过基因预测疾病，以及第一个进入未开发领域的人被承诺拥有巨大的财富。
全球市场、财富争夺战和最后一集都在尖端医疗宝库中展开激烈竞争。
这是生物商业的世界。
♪
♪ 感谢您观看视频☆
瑞士巴塞尔。 这个镇上有一位科学家，据说他挽救了 50,000 人的生命。
诺瓦蒂沙的亚历克斯·马特博士。 它是治疗慢性髓系血病药物的开发商。 开发期为15年。
马特博士经常克服困难，被他的同事们称为推土机。
血源性疾病被治愈。 这种药物于两年前推向世界，去年的全球销售额为860亿日元。
公司的整体营业收入也增长了20%。
这种药物是一种基于遗传信息创造的新型药物，称为基因组药物发现。
过去，许多药物都是通过对化合物进行细致的实验而创造的。
一些药物被发现是有效的，但我们并不完全了解它们为什么有效。
基因组药物的发现则完全相反。 生物技术正在一个接一个地揭开致病基因的机制。
在确定可以引起什么样的作用来治愈疾病之后，我们寻找必要的化合物。
Matter 博士的团队于 1985 年开始研究一种治疗血病的药物。 在那个时代，“基因组药物发现”一词甚至不存在。
当时，遗传学研究已经表明，慢性髓系血病是由染色体异常引起的。
这种异常染色体产生导致疾病的特殊蛋白质。
这种蛋白质具有类似锁孔的凹陷，其中某些分子适合导致癌细胞生长的开关。
马特博士认为，如果这种蛋白质的锁孔被另一种化合物堵塞，那么允许癌细胞生长的开关就不会打开。
然而，寻找化合物的漫长日子开始了，关于应该使用什么样的物质来密封钥匙孔。
许多科学家摇了摇头，说这是不可能的，这是不可能做到的。
该公司也持怀疑态度，但似乎他们决定让他们首先用钥匙来做，因为如果漫画成功，它将产生巨额利润。
从亚马逊植物提取物到日本kinuko服务，我随机尝试。
在开始研究后不久，开发团队意识到找到化合物是多么困难。
事实证明，人体细胞中还有 500 多种其他蛋白质与导致白血病的特殊蛋白质非常相似。
即使你能阻断一种异常蛋白质的锁孔，如果你阻断另一种正常蛋白质的锁孔，也会发生严重的副作用。
这张白纸还必须找到一种化合物，该化合物只能关闭500多个钥匙孔中的一个钥匙孔。
“蛋白质的锁孔是如此相似，以至于每个人都认为不可能只盖上一个。
但只有细微的差异。 我们以这种细微的差异为线索。
经过七年的艰苦工作，开发团队到达了一个大院。
STI 571。 据说合成并生产了各种化合物。
诺瓦蒂莎对 1,000 名患者进行了临床试验，以测试这种物质的效果。 结果是气态临床。 百分之九十的患者症状有所改善。 此外，没有观察到明显的副作用。
2001年5月，美国政府成为世界上第一个批准该药物的药物，仅在其诞生两个半月后。 治疗白血病的新药开创了基因组药物发现的时代。
但我只想说，它似乎极大地改变了患者的几率。 你说的真是太棒了。
药物获得专利的期限为20年。 同时，垄断专利的诺瓦蒂莎可以设定更高的价格。
一旦专利到期，复制药物就可用，并且药物的根源就出现了。 诺瓦蒂莎对新药的价格是3,400日元。 在2016年专利到期之前，该药物预计每年的销售额将超过1000亿日元。
成功的喜悦是转瞬即逝的。 你不可能永远快乐。 如果你不经常向前看，你就会停滞不前。
竞争对手指日可待。 他们可能会制造出比我们更好的药物。 竞争永无止境。 这确实是一场永无止境的比赛。
基因组药物的发现是一个宝库。 现在，在雪崩中，世界各地的制药公司都开始开发基因组药物发现。
今天，结直肠癌治疗的激烈竞争仍在继续，全球每年有超过 400,000 人死亡。 Imcron是一家位于美国的风险投资公司，正在这场竞争激烈的战斗中奔跑。
由IMCRON开发的结直肠癌基因组药物发现是一种可注射药物，它利用生物体的免疫力来对抗癌细胞。
在去年对 120 名患者进行的临床试验中，23% 的患者的原发性缩小了一半以上。 有了结果，我们已经在美国和欧洲提交了申请，现在我们正在等待商家下来。
尽管仍然是一个商人，但IMCRON花费了350亿日元建造了一个新的药物生产厂。 这种新药是IMCRON的唯一产品。 在药物尚未上市的地方，只有大量的脂质。 新药的成功掌握在这家公司手中。
如果你考虑一下像我们这样的小公司花在开发这种药物上的钱，你可以看到我们在这种药物上花了多少钱。
、现在我非常兴奋。 有人说这是一个鲁莽的赌注，但如果你无论如何都要冒险，最好押注在潜力最大的那个。
瑞士制药巨头Dosscher也提出了一种治疗大长眼的药物的开发。
Dosscher 带着他花了 14 年时间开发的一种新的抗癌药物参加了比赛。
癌细胞具有很强的增殖能力，因为它们在附近产生自己的毛细血管以确保营养。
Dosscher的新药与产生血管的蛋白质结合，导致癌细胞在命令时无法形成血管。 可以说，它切断了癌症的营养来源，并通过指责士兵来抑制其生长。
该药物不是由Dosscher本人开发的，而是由一家合作风险投资公司开发的。
目前，据说开发一种药物的成本超过5000亿日元。
阐明基因所需的超级计算机，搜索化合物所需的大量时间和人员，
研究过程中产生的专利费的支付... 即使你花了那么多钱，它通常也不会导致商业化。
为了避免这种风险，Dosscher将购买其他公司开发的药物权利的方法作为新药开发的支柱。
该公司有一个专门的集体，称为“发现者”。
他们在互联网和科学期刊上搜索导致新药开发的技术，并提供合作伙伴关系和收购。
该公司的许多抗癌药物都是由合作伙伴和收购开发的。
凭借这一独特的战略，两年前，它成为世界第一大抗癌药物销售商。
一个“宝库”肯定会被埋在某个地方。
寻找所有信息是一项艰巨的任务，
我确保没有遗漏任何东西。
如果我们错过了它，我们很快就会接触到其他公司。
“发现者”必须提高其搜索金块的能力。
诺瓦蒂莎从治疗白血病的药物中赚取了巨额利润，也将他的下一个目标设定为结直肠癌。
在美国耗资5000亿日元，建立了一个用于开发抗癌药物的大型研究中心。
抗癌药物开发的领导者是大名鼎鼎的科学家，他们被猎头大笔资金。
亚历山大博士，卡姆先生/女士。
导致皮肤癌和乳腺癌的基因相继被发现，震惊了研究界。
诺瓦蒂莎目前是世界第三大抗癌药物销售商。
卡姆博士的使命是让它成为世界上最好的。
你在学校寻找最好的时光是什么？
我正在考虑在2010年制定一个战略计划。
但是，如你所知，很难预测未来。 问题将通过武力改变。
它是诺华蒂莎制备的一种治疗结直肠癌的方法。
Imcron 和 Rocha 的新药是可注射的，但这是一种口服药物。
卖点是您不再需要频繁去医院，并且不会显着干扰您的日常生活。
但是，它尚未申请批准，并且开发过程比其两个竞争对手慢。
诺瓦蒂莎已开始以120亿日元的巨额成本进行新药的临床试验。
通过给 2,000 名患者接种疫苗并在短时间内收集大量数据，他们正试图尽快获得批准。
这个世界上没有第二个数字。 这很残酷，但这是现实。
如果你想做一份能留在高中的工作，你别无选择，只能做到最好。 除非你做最好的胶水，否则你无法获得专利。
如果有人在我们之前获得专利，那家公司将在很大程度上控制我们的命运。
一个拥有价值1000亿美元的基因的人。 这就是史蒂夫·克朗先生/女士在纽约的称呼。
验血显示，先生/女士有一种特殊的体质，没有感染艾滋病。
艾滋病病毒通过细胞表面的受体进入并感染细胞。
在Mr./Ms.的案例中，这种受体变形，阻止了艾滋病病毒的进入。
生物技术公司抓住了这个机会，应用这种遗传机制来创造一种特殊的艾滋病药物。
去年，一家比利时生物技术公司开始开发一种基于先生/女士基因的艾滋病特殊药物，该药物已获得专利，可能获得巨大利润。
然而，Kron先生/女士根本没有被告知这一点。
我简直不敢相信有人会用人体内的基因赚钱！
但现实情况是，没有任何保护。 我对此无能为力。
这很荒谬，但这就是资本主义的全部意义所在。
有助于治疗疾病的基因，如盖伊和阿尔茨海默氏症，一旦被发现，就会立即获得专利并与商业联系起来。
如果有人使用该基因开发新药，他们必须向专利所有者支付专利费。
对于重要专利（如致癌基因）的所有者来说，巨额特许权使用费是可以支付的。
美国是世界上拥有最多生物技术专利的国家。
通过专利网净额结算赚取的巨额专利费支持了美国生物技术产业。
目前人体专利数量超过1,800项。
人体现在是生物技术公司专利战的战场。
傲慢之城的基因组药物发现。 关键是寻找化合物。
即使澄清了疾病的机制，如果没有化合物作用于它，任何药物都无法完成。
他是Pharma Masha，一家位于西班牙的风险投资公司。
雕刻出来的是南非的人力。
这家公司正试图在海洋中寻找化合物。
他们正试图从世界海洋中收集海洋生物来开发新药。
驯鹿和 Meditaranil protels。
Ectenasia turbinata，它是一种非常强大的反道德。
这是夏威夷海蛞蝓。 预计对乳腺癌和全天洗涤癌症有效。
该公司的目标也是开发抗癌药物。
已经从Hogano提取物中创造了一种治疗肌肉癌的方法。
预计最早将于明年在欧洲获得批准。
海洋经历了数万年的复杂进化过程。
在那里可以发现的科学结构具有我们在实验室中无法想象的复杂分子结构。
秘鲁安第斯山脉到处都是有价值的采矿植物。 在这里，生物技术公司对化合物的搜索也得到了扩展。
现在，安第斯人民正在为一家美国生物技术公司获得的采矿厂专利而骚动。
它是海拔3,500米的funinmura，位于安第斯山脉的一座山前。
“玛卡”，据说是印加人失落的庄稼。 它的根部含有很高的营养成分。
我从来没有分析过成分，但无论我有多累，吃玛卡都会让我感觉更好。 自印加时代以来，安第斯人民就这么认为。
玛卡是唯一可以从贫瘠土地上获得的作物，也是该村宝贵的现金收入来源。
然而，两年前，一家美国生物技术公司为一种科学分析这种玛卡并将其转化为药物的方法申请了专利。
首先，我从一连串的报纸出版商那里听说，据说阿兹里乌斯发明了玛卡的起源。
当他们被告知他们的玛卡在没有任何通知的情况下被一家美国公司申请了专利时，村里一片哗然。
村民们说，他们给生物技术公司写了一封信，要求他们撤回专利，但没有得到任何回应。
拥有玛卡专利的美国生物技术公司获得了可观的利润。
在PureWorld，他们使用玛卡制造了一种治疗性功能障碍的药物，这种药物迅速在世界范围内大受欢迎。
在分析成分时，发现玛卡也是一种有效的抗癌剂。
10月，一位安第斯玛卡农民出现在秘鲁议会前。
这是为了游说国会撤回美国公司获得的专利。
安第斯玛卡农民在秘鲁国会前出现了玛卡农民。
安第斯玛卡农民在秘鲁议会前出现了玛卡农民。
安第斯玛卡农民在秘鲁国会前创造了玛卡农民的形象。
从土壤国家的宝贵生物资源中生产出昂贵的新药，却被带走而一无所获？
目前，全世界有二十多个地方存在生物资源专利的冲突。
外源性癌症药物的密度燃烧竞争日益激烈。
瑞士罗查（Rocha）通过收购多家公司获得专利，正在向新药的商业化迈出一大步。
在Rocha，我们相信这种新药可以用于大大小小的癌症，以及肝癌和胃癌。 它在那次临床试验中取得了良好的结果。
这是二十二个月后开始的 CT 扫描。
看这里，这是患者自己最清晰的部分。
在这里，似乎什么也看不见。 这是应该的。
我不知道它是不是白色的，但如果你能看到它，它就很不寻常。
很好。 这就是我想要的。
、这就是我想要的。
在获得有利的临床试验结果后，Rocha立即向美国政府提交了新药申请。
Imkron是一家风险投资公司，将所有东西都投入到治疗大大小小的癌症的新药中，甚至走得更远。
两个月前，我向美国政府提交了一种新药的申请，10月，我收到了回复。
我们收到通知，通知我们我们的药物批准已进入最终审查阶段。 从现在开始，它将以最高优先级进行审查。 真棒。
Imkron的新药将优先审查。 第一个已经栩栩如生。
诺瓦蒂莎被告知竞争对手公司的运动，成为该地区的第一家。
诺瓦蒂莎的结直肠癌药物在审批过程中落后于许多公司。
抗癌药物团队的负责人Kam Haxey承受着越来越大的压力。
如果我们能成为第一个将新药推向世界的人，那就太好了，但我们并不是唯一开发高癌药物的人。 竞争非常激烈。
此外，只有少数药物获得批准。
诺瓦蒂沙正在以一种意想不到的方式推动他的对手进攻。 据透露，他已经收购了Rocha 33%的股份。
业内有传言称，诺瓦蒂莎可能会收购罗氏。
如果这成为现实，Rocha的专利将在某种程度上属于诺华蒂萨。
通过收购多家公司获得专利的Rocha反而成为竞争对手的目标，而竞争对手则近在咫尺。
我们的董事和股东都明确反对合并。
对手是诺华还是任何地方都无关紧要。
我们刚刚购买了Rocha的股票。 毫无疑问，合并将继续在约束行业蓬勃发展。
一旦一家公司萎缩，其价值就会急剧下降，并很快被许多公司吞噬。
吃或被吃，开发新药的竞赛正在实验室外进行。
每个科学家的梦想都是向一位顶尖科学家发表论文。 科学史上最盛名的两本期刊是英国的《自然》和美国的《科学》。
只有克隆绵羊、小羊、人类基因组的解码和开创性研究才被允许在这两个分支发表论文。
世界科学史严格按照所谓的影响因子进行排名。
已发表的文章在其他地方被引用的次数越多，影响因子就越高。
大自然的影响因子超过30点，是世界上最高的。 科学随之而来。
另一方面，日本的科学史价值是其中的百分之一。 据计算，仅在日本期刊上发表一百篇文章后，才相当于在《自然》杂志上发表的一篇文章的价值。
伦敦的《自然》编辑部每年收到来自世界各地的科学家的 10,000 多篇研究论文。
然而，只有不到十分之一的论文真正发表。
黄色的阵线被拒绝了，那里有很多期刊。
如果《自然》杂志或同等期刊拒绝，作者有很多机会和地方可以实际发送论文。
他们可以尝试各种各样的期刊。
在一位顶尖科学家上发表论文与Tomi和荣誉直接相关。
Science，1994 年，在一篇题为“多发肿瘤发展的潜在细胞周期”的文章中。
这篇论文发表的背后是科学家之间的原始戏剧。
这篇论文由亚历山大·卡姆哈克先生/卡姆哈克女士领导，他目前是诺华抗癌药物团队的负责人。
当时在一家生物企业担任研究员的卡姆哈克发现了导致皮肤癌的基因。
不久，卡姆哈克先生开始撰写一篇论文，并提交给《科学》杂志。
然而，在此过程中，他偶然发现了一个互联网数据库，另一位科学家正在进行与他相同的研究。
是大卫·比奇博士，他在波士顿的一个实验室工作。
卡姆博士匆匆忙忙地写了他的论文。
“我不想赢，但我真的很想不惜一切代价赢。”
我们发现比奇博士的研究与我们的研究非常接近，而且进展顺利，因此我们游说科学编辑尽快发表论文。
卡姆博士的论文成功发表在《科学》杂志上。
然而，在该期杂志发行前两天，有消息称比奇博士将在先生/女士的会议上展示他的研究。
如果这种情况继续下去，一个人的论文的价值就会丧失。 卡姆博士采取了前所未有的行动。
比奇博士的新闻发布会也在船上。
卡姆博士在比奇博士的演讲中途突然站起来，开始陈述他的发现，声称他是解开这个基因的人。
比奇博士被一个意想不到的转折吓了一跳。 新闻发布会的主角变了。 卡姆博士赢得了致癌基因主要发现者的声誉。
我通常是一个温和的人，但我是一个人，有时我必须咄咄逼人。 这正是当时发生的事情。
输掉了这场战斗，大卫·比奇博士离开了他工作的美国实验室，搬到了伦敦，在那里他独自继续他的研究。
我没有在这项研究中赚到一分钱。 你以为我会对此感到头疼吗？ 不，我很满意。
有些人用基因赚钱，但如果它能拯救人，我就足够高兴了。
覆盖医学界的专利网络
随着它的蔓延，一种新的情况正在发生：医疗保健成本飙升。
洛杉矶的一家癌症治疗专科医院 Zels 先生/女士进行乳腺癌的基因诊断。
通过观察患者的基因，他们预测该人将来是否会患上遗传性乳腺癌。
看看我们今天要与你分享的结果。
结果表明你会得到这种突变癌症。
我期待它。
这名妇女将来患乳腺癌的几率为87%。
我们俩都应该希望相反。
您一生中对基因治疗有足够的经验。
但没关系。
乳腺癌的基因诊断费用为2,500美元，约合300,000日元。
乳腺癌的基因诊断之所以如此昂贵，是因为美国生物技术公司垄断了专利。
每天早上9点30分，Miriat从世界各地的医院接收关注乳腺癌的患者的血液。
他们之所以费心从国外送血到这里，是因为Miriat不允许其他医院进行基因诊断。
诊断本身并不那么复杂。
如果我们允许在其他地方进行基因诊断，我们的乳腺癌致病基因专利将在未经许可的情况下被使用，我们将无法盈利。
Milliat的年销售额为40亿日元。
然而，一些医院忽视了 Milliat 专利并进行了乳腺癌的基因诊断。
加拿大安大略省的七家省级医院。
三年前，安大略省开始以一种独特的方式对乳腺癌进行基因诊断。 病人的负担是免费的。
前年5月，一条山沟从米里亚特运来。 他们呼吁立即停止基因诊断。
有人认为，即使测试方法是原创的，只要诊断是基于Miriat的遗传信息，就会构成专利侵权。
另一方面，在安大略省，诊断继续进行，没有法律斗争。
这个基因是我们的财产。 所以不要惹它。 米里亚特是一脸自私地说的。
但我们这样做是为了人们宝贵的健康。
如果每次都通过Miriat进行这项测试，州政府的负担将增加两倍以上，医疗保健服务将无法像往常一样维持。
在正式程序中授予的专利，我很难理解为什么他们忽略了它们。 我们只是想收回我们的投资。 如果你决定你不需要利润，你当然可以更便宜地做到这一点。 但他们没有权利这样做。
生物技术公司用专利锁定医疗保健并赚取巨额利润的策略也落后于日本的医疗保健。
今年7月，一家美国生物技术公司开发的药物被批准为风湿病的新疗法。
对于治疗风湿病的人来说，这是一个非凡的价格，单剂量的费用超过 200,000 日元。 仅宪法规定的自付费用就超过70,000日元。
为了使效果持续，该药物必须连续服用约每两个月一次。 日本有500,000名风湿病患者。
如果这种药物的给药在未来变得普遍，它可能会影响医疗保健本身。
我一生中服用过很多不同的药物，但就我而言，我没有一滴这个和这个，所以仍然有点难以停止。
毕竟，它不是一种便宜的药物，由患者先生/女士做出最终决定。
现在一个月接近80,000日元。
现实情况是，由于药物成本高昂，医生无法推进这些药物，即使他们知道它们会为患者工作。
我非常想使用它，但我认为这是一个非常令人困惑的地方。
出于经济原因，它可以用于某些患者，但不能用于某些患者。
这种情况就出现了。 这就是我们现在正在做的事情。 我们无法掩饰对这种现实的困惑。
尽管它因其高昂的价格而受到批评，但生物药物发现具有常规药物从未达到的效果。
对许多患者（例如我们的患者）非常有效的药物使患者能够重新融入社会。
即使它暂时昂贵，它最终也应该为整个社会节省成本。
日本的健康保险制度，确保了所有患者的平等医疗护理。
生物时代的新药开始松动其基础。
为长眼开发新药的竞赛仍在继续。
12月，风险投资公司Imkron的新药在瑞士首次在瑞士获得批准。
美国的批准尚未获得批准，但正在将生产工厂的规模扩大三倍。
Rocha新药的临床试验已经结束。
使用专用的电视线，召集了每个国家的死者干部。
我们有一个完善的系统，以确保药物在获得批准的同一天投放市场。
诺瓦蒂莎眼科开发团队的负责人卡姆·哈克西（Kam Haxy）决定招募五十名新科学家。
这是为了迎接开发下一个高眼药的挑战。
如果我犯了一个错误，那将花费我数千万美元。
但是，如果它成功了，就像造血药一样，公司可以赚取巨额利润。
这是高风险、高回报的，这就是为什么它如此有益。
在纽约，举行了一场“呼吁癌症年的慈善马拉松”。
共有 25,000 人参加，包括癌症患者及其家人。
其中，我第一次治疗了造血。
、我背上是我的母亲和妹妹。
、母亲死于失血，姐姐死于失血，我死于失血。
一家人死于流血。
流血是你能做的最糟糕的事情。 没有人死亡。
所以，我希望有人能找到一种造血疗法，
逃避痛苦和对疾病的恐惧或想要活得更久。
生物技术在吞噬人们渴望的愿望的同时，停止了爆炸性的进步。
它已成为全球市场的主角，为财富展开了激烈的争夺战。
我，我想死。
我想死。
关于“地球市场之战”，我已经告诉过你十次了。
下个月24日的教育电视台将播出整个外围地区。
大公司进入激烈竞争时代的战略，发展中国家在其中感到困惑，恐怖时代。
我会在一个半小时内告诉你十次的主题。
ETV特别节目将于1月24日星期六晚上10点播出。