虽然想吃，但无法买到食物
当前，全球各国正在遭受食品危机的袭击
今年，在埃及，食品价格上涨引发了暴乱
萨尔瓦多，中美洲
危机已经蔓延到了城市的中产阶级
在中央政府机关工作的公务员
今年开始，无法正常进食
食品危机已经蔓延到了城市的中产阶级
厨房里只有这些油
米饭已经一粒也没有了
很痛苦。没想到会发生这样的事
危机也逼近到了日本的我们身边
乳制品等必不可少的生活食品价格上涨不断
鸡蛋涨价了吗？那是涨了！
物价上涨，鸡蛋也涨价了
现在，全球迎来了美国的首次金融危机
全球化和货币的泛滥将人们的生活摧毁
有一件事情最早让我们看到了这种危险
食品
全球最大的粮食出口国美国，在食品方面也推进了全球化，吸引了大量资金
美国的主要粮食公司仍然获得了空前的利润
全球粮食需求旺盛，卖方的地位更加强势
能够买到足够的粮食的时代已经结束，只有付得起钱的人才能买到粮食的时代来临了
我们只是把粮食送到能支付最高价的地方
究竟在哪里取决于市场
为何价格上涨至此，被称为中国的“胃震荡”的十三亿人的胃开始大量消耗粮食
另一个开始消耗粮食的是生物乙醇
粮食已经大量用作燃料，它原本是食物
为了避免粮食短缺的担忧，引来了大笔资金。
玉米曾一度上涨了三倍以上。
那些买不起食物的人们。
曾依赖美国粮食的国家，现在一个接一个地陷入食品危机。
我们的食物将会怎样发展？
从美国出发，追踪世界范围的食品危机现场。
如今，自大恐慌以来的金融危机袭击了全球。
在日本经济可能恶化的担忧中，食品价格依旧居高不下。
而且，世界上无法购买到这些食物的人数正在增加。
为什么会发生这样的全球食品危机？如何解决？
从今天开始，经济部的记者金清将为大家报道两次。
金清先生，每天看新闻都感到担心，我们的生活将会怎样发展呢？
食品问题关系到生命，这是毋庸置疑的重要问题，但问题并不仅限于此。
全球经济以及我们的生活将来会如何发展？在思考当前混乱的世界经济时，我们应该如何应对？
实际上，食品危机与现在的世界经济危机存在共通之处！
共通之处是什么？
它们都在世界范围内同时发生，这一点是相同的！
而且，危机的根源都是美国，这也是相同的！
由于美国不断向世界出口食品，结果食物就像是美国发起的全球化商品一样，危机也在全球范围内蔓延！
而且，小麦、大豆、玉米等谷物，也就是食物，现在被当作股票和债券一样的金融商品进行交易。
由于货币的失控，粮食价格大幅上涨，威胁着我们的生活。从这一点来看，粮食危机与金融危机有相似之处！
确实，美国在不仅在金融领域，而且在粮食领域也具有很大的影响力！
是的！
美国是全球最大的粮食出口国！
请看这里！
正如您所见，美国不断向世界出口粮食！
美国在全球出口份额中，玉米占了一半以上，小麦占了约三成，均为世界第一！
因此，世界开始依赖美国进口粮食，原本应自给自足的食物开始全球化！
食物危机在世界范围内同时爆发，原因就是这样！
然后，这里！
今年，发生了以粮食短缺为原因的抗议活动和骚乱的国家！
共计十八个国家！
而且，粮食短缺导致了广泛食品涨价，全球范围内出现了无法购买食物的人们！
那么，为什么这里的粮食对此有如此大的影响呢？
以玉米为例，不仅是主食，也大量用于饲料！
要生产一公斤牛肉，需要足足十一倍的玉米饲料！
确实是相当大的需求！
是的！
所以，一旦粮食短缺，不仅面包和面食，还有肉类、乳制品等各种食品的价格都会大幅上涨！
接下来，请看看美国连续向世界各国出口粮食，以及各国面临的危机！
世界最大的粮食出口港口，美国的新奥尔良。
从密西西比河流域的谷地收集来的谷物会从这里出口到世界各地。
全球最大的谷物贸易公司，嘉吉公司。
第二位是ADM公司。
这是被称为谷物巨头的巨大商社的一个主要基地。
而且，最近几年迅速崛起的是排名第三的CHS公司。
这是由全美各地农业合并而成的，农场主的谷物巨头公司。
将大量玉米装上大型船只，价格将达到十亿日元，从新奥尔良出发的船只将前往全球。
凭借其巨大的供应能力，美国掌握着全球谷物贸易。
今年七月，我们进入了谷物行业热闹的CHS公司核心部门——总部的内部。
CHS公司的所有者是全美35万农民。
大约三年前，全球范围内出现了大量玉米，价格低迷。
然而，谷物价格的飙升使得局势发生了逆转。
被农场主选出的高管们时刻关注着市场的动向。
今年，CHS公司向合作社成员农场主分红了市场历史最高的345亿日元。
约翰·约翰逊是CHS公司的首席执行官，从一个小型农协的职员开始，已经见证了公司32年的成长。
我们在短时间内取得了惊人的增长。
十年前，我们的销售额只有6000亿日元，而今年已超过3万亿日元。
你不觉得这很独特吗？
一个由农场主组成的公司竟然成为美国顶级的全球企业。
CHS公司的交易室接受来自世界各地的订单，发出谷物...就在那一天，市场活跃了起来。
即使到了秋天，价格仍然居高不下。
因为人们担心全球范围内将出现谷物短缺。
这种担忧在金融危机之后依然存在，谷物巨头的影响力至今未减。
各国的订单不断涌来。
韩国、日本...能够买得起的只有那些能承受高价的国家。
卖方的地位变得前所未有的强大。
我们只是把谷物运到支付最高价钱的地方，去市场决定我们在哪里。
谷物价格的飙升直击了世界各地依赖进口食物的国家。
这是一个有着超过四十年历史的主妇团体。
统计记录显示，过去一年的价格上涨是前所未有的增长率。
举个例子，面包...计算每月一个人的花费，从去年的五百日元上涨到六百六十六日元。
尽管我们努力守护健康饮食，但食品支出还是增长了11%。
"我认为从食物充足的时代过渡到再度充足的时代已成为过去的故事了。"
三十年未涨价的牛奶在今年春天终于涨价了。
原因是饲料价格上涨。
在群马县的一个有着120头奶牛的脱落农家。
饲料是使用美国产玉米做的。
这种饲料已稳定使用近30年。
在过去两年中，价格上涨了50%。
而牛奶的收购价格仅在今年春天涨了3%，亏损仍在继续扩大。
"立刻全额支付，全额付款，全额付款"
"如果被要求立刻全部支付，然后返还"
"卖掉所有牛，变得无可奈何"
由于脱落农家的破产，乳制品生产线也停止运作。
"那些机器全部都是集中起来的"
乳制品供应本身也受到操控的情况已经开始出现。
「如果生产者出局或者出现供应不足的情况，那就变得非常严峻，确实很难办到」
粮食出口夺走了世界上贫穷人们的食物。埃及有7500万人口。
由于玉米作为家畜饲料的价格上涨，肉和蛋的价格也大幅上涨。
鸡肉的价格是一年前的两倍，蛋的价格更是涨了三倍。
现在，市民们涌向政府限价销售的面包摊位。
每天都有人排队等候着买面包。这一天也很快就卖完了。
「这根本不够。因为家里人多所以非常辛苦」
染焼先生有八个孩子。
去年，他靠着丈夫的收入每周至少能吃两次肉。
但是，现在只能在面包中搭配一些炸薯条和少量的蔬菜。
「吃这么点东西还是饿」
「去年这里摆满了鸡蛋。但现在根本买不起了」
粮食危机也波及到了过去与饥饿无缘的城市中产阶层。
比如中美洲的萨尔瓦多。
过去他们能够自给自足，但大约十五年前开始，他们逐渐将大部分粮食如大米等从美国进口的廉价产品替代了。
吉尔莫是在农业部门工作的公务员。
吉尔莫最近经常忍饥挨饿。
这一天，他去买了玉米和常吃的大米。
最近，他不再能够随心所欲地购买食物了。因为大米的价格在过去一年里涨了一倍。
作为公务员的收入，过去能够随意享用的肉也只能每个月吃一两次了。
吃面包，吃面包。
我为在农业部门为国家工作而感到自豪。
如果不回乡下并从事农业的话，就无法养活自己了。
由于饲料涨价，许多养鸡场无法购买饲料。
现在，鸡被逐渐屠宰，被迫倒闭。
今年夏天，250,000个养鸡场中的鸡被屠宰。
按这样下去，可能会买不到蛋和肉了。
在世界市场上，这种担忧正迅速蔓延。
掌控全球粮食的是美国。
这一天，来自南美智利的进口商访问了chs的总部。
智利拥有丰富的资源，目前经济良好，特别是铜等价格。
在同一个房间里，接到了来自萨尔瓦多的要求延期进口的电话。
一周过去了...
无法跟上高价，就会被抛弃。
食品进口国面临着严峻的现实。
谢谢你，瓦尔德曼。
我们已经看到了美国的粮食赢家以及进口国的危机现状。
一提到粮食危机，以前的印象是发生在一些贫穷国家，但这次似乎有些不同。
我认为这是因为美国将粮食出口到世界各地，导致了全球食品化。
这导致了全球范围内的粮食危机。
而且，这次不仅仅是贫民窟里的人们，正如在萨尔瓦多所看到的那样，中产阶级也开始出现买不到食物的问题，这一点也与以往不同。
下面这是一天的萨尔瓦多标准家庭的食物。
我有点惊讶，这些食物是萨尔瓦多最重要的食品之一。
我品尝了一下，这些是两年前的食物。而现在是这样的。
这个玉米蛋饼，叫作托蒂哈，在过去一天要吃六片，而现在是三片。
这个嘛，相当小的。
由于玉米的价格上涨了三倍，所以买不起了。
而且米和豆子，数量也减少了。
数量是不太够的呢。
再来看看日本超市的货架，各种新产品的价格一直在上涨。
各种商品，就像这样陈列在货架上，虽然价格上涨了，但我们还没到买不起的地步。
但是，危机正在逼近。
请看货架后面。
哇，感觉好空荡啊。这里是哪里？
直到今年春天，这里是养牛公司。
因为牛的饲料价格上涨，导致养牛的公司接连倒闭。
然后奶制品的生产也受到影响。
明年春天以来，黄油的价格在超市架子上变得非常昂贵。
现在牛奶也越来越紧缺了。
食品不仅价格上涨，未来可能无法获得。
日本也被逼到了这个地步。
实际上，这种作为牛饲料的谷物已经保持了近三十年的低价。
但在过去两年里，价格急剧上涨了。
为什么会变得这么贵呢？
美国有一种战略，就是为了消耗谷物，推广生物乙醇。
生物乙醇是一种利用糖粟生产的燃料，受到了关注作为对抗全球变暖的方法。
今年六月，为了呼吁推广乙醇消耗，由糖粟农民组织主办的汽车比赛。
由于糖粟多年来一直有剩余，所以价格一直在2美元左右的低位。
收入较低的农民们，如果没有政府的补贴，就无法维持生产经营。
因为玉米糖过剩，农民们已经厌烦了仅靠政府补贴维持生活的方式。
如果乙醇得到推广，将提升玉米糖的价值，给农民带来利润。
其实，农民们是乙醇热潮的始作俑者。在引人关注之前就一座接一座地建设工厂。
这座始建于2004年的工厂，也是由八百名农民共同投资建立的。
农民组织也一直在向政府施压，增加乙醇的消费。
uh 生产商 dejava [number]ベターマーケットマイコーンローグリック
ran サディスパイドリゼントンプライスピフォー
by ズベッ
与此同时，农民组织也一直在向政府施压，增加乙醇的消费。
农业巨头chs公司的游说代表鲍勃·鲁尼先生。
现在正四处拜访议员和农业部，争取修建将乙醇运到全美各地的管道等设施。
这是教育的目的。与政府和国会成为好朋友，提供信息以帮助他们做出正确的决策。
在全国范围内大力发展乙醇使用的2005年，chs公司就给议员们写信了。
乙醇能够增加农民的收入，还能减轻政府对农民补贴的负担，这是他们的呼吁。
在这些努力五个月后，美国通过法律规定，全国范围内乙醇的使用量要增加一倍。
乙醇热潮掀起。
大型资本纷纷加入，全美建设了150多座工厂。
用于乙醇生产的玉米糖品种，占到产量的23%。这成为价格好转的其中一个因素。
chs公司和农民组织也在开发另一个巨大的市场。
人口13亿的关注！
到目前为止，中国一直是玉米的出口国。现在，他们想要向中国推销美国的玉米。
美国农民组织一直在测量西式饮食（较多肉类消费）在中国的普及程度。
如果肉类消费增加，玉米作为饲料的消费也会增加。这就是他们的目的。
现在，在城市里可以经常看到牛排馆。
牛肉消费在过去20年里增长了15倍。
这是美国农产品协会北京分部，由谷物产业巨头和农户组成。
自1983年成立以来，我们一直致力于开拓这个巨大的市场。
我们在这里是为了把中国变成玉米的进口国。
中国经济不断增长，肉类、蛋类和牛奶的消费也将增加，这将需要大量的谷物。而我们美国人将提供这些。
中国人民每天都在强大起来。
此外，近年来在中国销量爆增的是牛奶。
这是因为男性和女性在训练后，活动后，都需要补充营养，所以他们变得同样强大。
美国农产品协会正在推广在中国不常见的浓缩牛奶。
wondermilk是一种脂肪含量比普通牛奶高1.5倍的牛奶，威力十足。
虽然价格是其他牛奶的两倍，但在城市地区的销量迅速增长。
最喜欢的牛奶是什么？"雪琳琳"
未来你想成为什么样的人？"嗯，美丽的"
美国农产品协会一直全力支持生产这种牛奶的农场。
中国的乳牛一般是以饲料为主食的。
而这里，通过喂养大量的玉米，使牛奶浓郁。
而玉米的消费是不断增加的。
今年春天，由中国出口到日本等地的情况实际上发生了停滞。
许多国家更加依赖美国的糖果。
我们对于中国的粮食消费大幅增加感到满意。
在未来的两三年内，中国国内的饲料将变得不足，将不得不进行进口。
全球糖果存货，自2000年以后，因为中国等亲华国家消费扩大和乙醇生产的增加而大幅减少。
如果变得不足，价格会上涨。
在过去两年内，购买糖果的投资者急剧增加，推高了价格。
美国的农民们自己建立了工厂，点燃了乙醇热潮。
即使现在价格上涨，他们仍在计划新工厂的建设。
美国有很多玉米。要将玉米卖给德拉·艾蒂吗？
卖掉玉米意味着不卖给其他市场。减少玉米意味着灭亡。
为什么在过去两年内糖果价格急剧上涨，请看一下。
美国确实扩大了自己使用谷物的途径。
美国的农民们不仅仅是种植谷物，而且与农业组织和政府紧密结合，创造出自己的消费市场并扩大销售渠道。
糖果本来是作为食物和饲料被使用的，现在也被用作称为生物乙醇的燃料。
而且，美国还进军到了拥有全球最多人口的中国。
此外，美国还致力于中国饮食的西方化，促进了肉类和乳制品的消费习惯的形成。
这些因素导致了谷物价格上涨。
美国的努力导致了谷物消费量的迅速增加。
因此，库存减少了。
这样一来，人们担心粮食供应不足，投机资金涌入粮食市场，导致了粮食价格创纪录的飙升。
现在，美国对粮食的推销活动在战后扩散到了世界各国。
美国是如何增加出口国家的，以及接受美国粮食的国家如何依赖美国粮食的，对此起到了重要作用的就是日本。
美国中西部的玉米带，美国占据了全球出口玉米的半数以上。
鲍勃·鲍曼先生是爱荷华州的一位种植玉米已有四代的农民。
通过引进大型机械和品种改良，农场的产量在过去五十年里增长了三十倍。
然而，如果产量增加过多，粮食就会过剩，价格就下降。
在过去的半个世纪里，美国农民在粮食价格低迷的同时，开拓了各种销售渠道。
多年来，生产一点利润都很困难。
实际上，我们生产的粮食在美国国内无法消化。为了盈利，我们只能将目光投向海外。
1950年代，爱荷华州的农民开始向政府施压以确保粮食销售渠道。
我们每年都要给所有政府官员拍照。
这是我们第一位总统凯皮加先生。他与国内农民和爱荷华农民建立了私人友谊，推动农业发展。
1954年，艾森豪威尔总统颁布了渔场农产品处理法案，建立了支持粮食出口的体制。
五年后，爱荷华州的农民首次成功推销粮食的对象就是日本。
防灾大风给农民造成了很大的损失，我们通过空军的协助向日本提供了援助物资。
堆积起来的是36头种猪，被称为“猪空运作战”。
同时，还向他们送去了1500吨玉米糖。目的是为了推广利用糖玉米进行畜牧业。
猪空运作战是一切的开始。能够带来巨大的变化。因为在那之前，日本几乎没有使用糖玉米。
当时被运送的畜牧试验场…现在，仍然饲养着当时的第十五代猪。
在那之前，日本的农民使用剩半等饲料。
尝试给它们吃糖玉米后，生长期缩短了两个月。
坦率地说，一开始真的很惊讶，差距这么大。它也受到了影响，可以说是在整个国家范围内，日本的农业形态发生了变革。
此后，用糖玉米作为饲料的猪又迅速在全国范围内传播开来。36头种猪在十年后增加到了70,000头。
进入1960年代，日本还进口了更便宜的美国谷物，成为世界上最大的谷物进口国。
曾经争夺过小麦产量全国第一名的群马县。史宫胁彦是小麦农民。
他还养了2、3头牛，由于有麦秸等，饲料不成问题。他说收入超过了公务员。
没怎么依赖市役所或者县厅，普通的农业已经够了。
然而，随着学校的午餐普及，面包食品开始流行，大量进口美国小麦。
受到廉价的美国小麦的影响，群马县的小麦种植急剧减少。史宫胁彦也在1970年左右停止种植小麦。
为了补充收入，他将原来3头的牛增加到了20头。
由于没有麦秸，他开始使用廉价的美国养殖鸡当饲料。
美国虽然很多样化，但是人们还是种植了一种“外国人没问题”的认识。这是不是种植了认识呢？
1960年时，日本的食物自给率接近80%，但在十年之内下降到了60%。
上世纪80年代，美国农业团体开始开拓出口市场，销售产品到世界50个国家。首先要进军的是埃及。
我们在首都开罗设立了办事处。并以满足埃及人民改进饮食的需求为目标，提供了家畜饲养指导。
因为我们在日本取得了显著的成功，所以决定在很多国家实践这种方法。
我们同时在世界各地播种，也就是培养了为我国农业带来利益的新客户。
美国政府也提供支援，在各地建设了大型养禽场。
我们还开始重视农民放养的水牛。
为了避免母牛被淘汰，我们把公牛小犊用含糖的玉米喂养得肥胖，并作为肉类进行销售，从而增加了牛肉消费量。
我当时负责水牛策略，目睹了农业的快速发展。
通过这样的方式，增加了购买美国谷物的顾客数量，将其发展为世界产业。
到了80年代中后期，美国推动了食品全球化的另一种形式——贸易自由化。
推动自由化的后盾同样来自美国的农民。
当打电话给参议员时，应该这样说：“您是格罗斯利议员吗？”
推动自由化的背景是，玉米的产量进一步增加，库存积压。
贸易自由化有许多好处。希望老师能够支持。
不能把一切都交给政府。
如果想要创造有利于自己的情况，农民就必须自己组织起来，施加影响力于政策。
1986年，日本的落后农户受到了自由贸易化的冲击。
为了抵抗廉价的海外乳制品，日本农户被要求生产更便宜的牛奶。
这是一位来自群马县的落后农户，大曾清和先生。他将原本只有30头牛繁殖到了200头。
由于牛的供应年年下降，多头供应成为一个无法避免的道路...
当时，大曾先生参加了在各地举办的公益大会。
这个时候，美国农民组织向日本推广使用大量玉米来增加牛奶产量的技术。
为了稳定日本市场，只要能够巧妙地向落后农户解释配方材料的使用方法，他们就会购买更多的配方材料，所以每个配方资料的销售员都很高兴...
是由签约顾问制定的菜单...
饲料百分之百从美国进口...这样，日本的落后农户度过了乳化一直下降的时代。
然而，目前，大规模的落后农户遭受了粮食价格上涨的困扰。
下个月将再增加三千，配方。
「增加...再增加三千吗」「增加」
饲料价格上涨，每月需要两百万元。
「因为不能不买」
在群马县，八百二十六个属于农协的农户中，在这一年多的时间里有七十七个停业了。
目前，日本的自给率已降到了百分之四十。
「真的无法想象，日本是否真的会没有了落后农户，这里的牛是否真的在我们的牛棚里一头也不剩了，完全无法想象，但...
农场已经陷入了这样的困境」
中美洲的萨尔瓦多正面临着严重的粮食危机。
这里也在千秋百九十年代接受了发达国家的要求，开放了农产品自由化。
萨尔瓦多曾经是一个农业国家，一度出口粮食。
然而，政府决定通过出口工业制品来实现经济发展，停止了对农业的保护政策。
当时，发达国家的人们说，与国内小规模农民种植粮食相比，进口更便宜，对国民更有好处。
我们选择停止对国内农业的保护，选择开放市场的道路。
从美国开始大量进口粮食。
这是在1797年建立的一家大型稻米进口商。
其主力产品就叫做“美国混蛋”。
进口价格是国产米的一半。
购买便宜的美国产米对萨尔瓦多来说更加经济实惠。
国内产米根本无法与美国产米竞争，这是不可能的。
进口商们还在各地小学开展了推广米消费的活动。
费用的一半以上由美国农民组织和农业部负担。
介绍了使用米制作的小吃、汤和各种烹饪方法，美国产米的消费逐渐增加。
然而，廉价米的进口使得萨尔瓦多的水稻种植者陷入了崩溃。
稻田面积减少了四分之一，米的消费却增加了。
稻田面积减少了四分之一，全国有30万公顷的高地被弃置。
继而发生了粮食危机。如今，在不再种植粮食的农村地区，儿童营养不良问题正在蔓延。
“多少钱？” “70美元”。 “70美元？” “对，一公斤，70美元”。 “她还没有达到标准体重”。
接受了美国的粮食，萨尔瓦多无法实现食物自给。如今，儿童的生命受到威胁。
“嗯，我认为我感觉不太好，体重很低，膝盖肿胀”。 “她不吃东西”。 “嗯，所以”。
经过半个世纪在海外开辟市场的美国农民。
包曼先生去年的销售额达到1亿6000万日元。
长子在当地大学获得了MBA学位，并继承了父亲的事业。
农业非常令人兴奋，并且充满了挑战。
虽然有很多困难，但利润也很大。未来是光明的。
战后，美国农民为了应对粮食危机，一直与低价作斗争。
在全球陷入粮食危机的同时，他们享受着空前的富裕。
我站在世界的顶峰。我把世界组织起来了。
世界开始依赖美国的食品，实际上是因为日本的成功案例在世界上广为传播。
美国的农民和政府合作推销谷物，并促进贸易自由化，
以日本的成功案例为基础，美国不断向世界出口谷物。
于是，世界也逐渐能够承受美国的谷物了。
就这样，美国的食品全球化首次实现了。
但是，要实现这样的情况，接受方也有好处才会继续进口的这一点也是存在的呢。
包括日本在内都是如此。谷物便宜的时候也是有好处的。
特别是战后，由于日元升值迅速，谷物能便宜购买成了优势。
此外，战后日本的农业政策重点放在了与肉消费增加相配套的畜牧业发展上。
基于这一前提，提出了依靠廉价进口饲料作为畜牧业发展的方针。
然而，一旦谷物供应紧张，事情就变得麻烦起来了。
依赖谷物进口的风险对日本来说成为直接打击。
而且，由于一直依赖进口谷物，已经无法自己种植了。
这是我之前没有意识到的，依赖进口的风险一下子爆发出来了。
最近，东京大学的农业政策专家铃木信宏教授来拜访了。请多关照。
铃木先生，这次的粮食危机相当严重。
据说，这次的危机与以往的危机有所不同。
是的，全球化进展到这个地步，一旦接收到任何变化，导致国家无法购买食物，这种风险会在世界范围扩大，对此不安心理也会增加，我认为是这种结构正在形成。
这意味着全球食品危机同时发生。
是的，正在这种情况下发生。
食品供应一直持续下去，无论是依赖的一方，包括日本在内，还是进口的一方，都会感到逐渐变弱。
是的对呀。以前，美国是购买日本等出口国的国内产品的立场，
“请购买”，
现在，卖方和买方的立场发生了颠倒，现在发生的事情可以说是发生了这种转变。
立场发生了颠倒，这种情况以前没有过。
不，实话告诉您，例如，就像日本通过进行生产调整，内向型保护的形象一样，在美国的情况下，他们以越来越低廉的价格，不断地寻找对外的开放市场，
这正是攻击性地保护农业，并且自己掌控着全球的粮食，并且用此作为战略武器，在驱逐其他出口国的同时做到这一点。
不断地扩大对外出口，不断地进行攻击...
是的，可以说是攻击性保护...
攻击性的保护...
最近，投资者，养老基金，我们像养老基金这样的金融机构，或者投资基金，实际上，不使用谷物的人们也越来越多地把谷物的升值视为金融产品进行交易，这方面可以说是新的食物风险吗？
因此，当福利受到冲击时，极不安心率就容易放大，而且容易出现高价预期的情况，因此，当投资者的资金进入其中时，就容易成为金融产品，这就是形成的结构。
实际上，在这个不知道食品价格何时会再次上涨，不知道高价期会持续多长时间的不安时代中，我们该如何保护自己的食物？我们能保护它吗？
日本的食品供应率是发达国家中最低的40%。现在，各地都开始努力提高供应率。
这是来自福岛县的农民福岛雅明先生。他拥有30头牛，自供饲料的比率为70%。田地面积为3公顷。他种植着与美国相同品种的甜玉米。
群马县降雨量多，夏季阳光强，非常适合饲料甜玉米的种植。甜玉米的茎和叶子也可以作为饲料使用。经营状况是盈利的。
农业本身一直以来都是在田地里辛勤劳动，用这个劳动维持生活，这是基本的，我觉得现在大家有点忘记了。
然而，在这块地的规模下，满足供应的限度是30头。并非所有落后农业都能扩大到超过100头的规模化。
进口小麦的繁荣使得国产小麦的昂贵感减弱。国产小麦的优点现在重新受到重视。
在日本，种植小麦的人群中，使用国产小麦制作面包的普及度正在增加，这是为了追求食品安全的消费者之间的。
然而，在日本，种植小麦的农户数量仍在持续减少。麦农木村和彦先生。在木村先生的村庄，过去五年中有20户麦农，现在只剩下三户。
肥料生产成本在过去两年中上升了近70%。经营情况正在恶化。
这样下去是没办法再生产的。我觉得没有振作起来努力种麦的意愿。
要恢复下降的自给率并不容易。
即使在萨尔瓦多这个食品危机严重的国家，现在也全力以赴提高自给率。
政府今年扩大了农业预算。总统亲自向农民免费发放种子，并呼吁增加粮食产量。
这是米农戈恩萨雷斯先生。
“改善农业等机会是正确的路。”
然而，许多农村没有能力响应这样的呼声。
这是米农戈恩萨雷斯先生。
有一百人参加的农业合作社十年前解散了。
马努埃尔，这是什么地方？
这是在米农业合作社前建造的土地。
然而，农业合作社已经解散了。这里还剩下什么呢？
年轻人一个接一个离开村庄。
戈恩萨雷斯先生的村里有三十人去美国找工作。
戈恩萨雷斯先生自己认为给儿子继承农业很困难。
农业合作社已经持续了30年。
遗憾的是，年轻人已经放弃了农业。
从现在开始，我们只种足够自己吃的粮食。已经不可能销售到市场了。
说自己种自己吃容易，但实际行动起来太难了。
虽然不是不能自给，但要扩大规模却很困难。
此外，依靠进口国物品，国内农业的薄弱之处无法否认。
铃木先生，实际上，最近我购物时也开始选择国产的东西，虽然有这样的需求，
但是，不仅仅是日本，无论哪个国家都面临着农业人员越来越少的状况，这确实是一个需要尽快采取措施的问题。
是的。毕竟，发生在萨尔瓦多的事情很复杂。
就连在日本，也有声音说可以依靠进口。
但是，如果这样的情况发生，在日本也可能会像在萨尔瓦多一样不断恶化。
真正遇到困难的时候，几乎没有任何后备之策，就算想增加粮食生产，也来不及了。
所以，如果现在不采取措施，真的可能已经太迟了，我担心这样的事情会发生。
正是背负着现在日本的责任的人，他们的年龄越来越大。
如果日本在农业上得到足够的支援，可能能够在农业中获得更多收入，同时吸引年轻人参与。
在这个意义上，我们可以借鉴像美国这样加大粮食生产并努力外销的地方，考虑并制定未来的对策。
从这次粮食危机中我们可以吸取哪些教训？
我们最应该担心的是，出口限制在许多国家内变得非常容易。
这里展示了出口限制措施的图表，上个月已经对15个国家施加了出口限制或禁令，如大米、小麦、糖和玉米等。
主食も多いですもんね、米や小麦、大豆。
そうですね。輸出国の方はですね、自分たちの食料も足りなくなったら困るということで、まず抱え込めと。高いから買えないだけじゃなくて、お金出しても買えないわけですからね。こんなことが簡単に起こるということが、まさに、本当に深刻な事態だということですよね。
やはり、日本にとっても一言ではないんですよね。
本当ですよね。今後、実際、食料の値段だとか、その食料の危機というのは、いつぐらいまで続いてどうなっていくんでしょうね。
そうですね。今回の危機はですね、確かにですね、いつおさまるか、あるいはもう価格がですね、また下がってくるかもしれない。だけどもね、それでですね、安心して、また買えばいいということじゃないんだということが大事だと思うんですよね。
まさに、こういう一度、住居にショックが起きると、簡単に不安心率が増幅されて、当期金も入ったりしてですね、どんどんその事態が悪化し、輸出規制が行われると、やはり、遅刻で何か起こったときのために、自分のところで賄えるように、その準備をきちんとしてけなきゃいけないと、そういう意味で、非常に大きな教訓を我々は与えられたと思うんですよね。
鈴木さん、今日もありがとうございました。
今日もありがとうございました。
さあ、今夜は、アメリカ初世界同時食料金がどうして起きたのかを見てきました。
世界で一斉に食料金が起きてしまったのには、アメリカから食料がどんどん世界に出ていったこと、そして各国もそれを受け入れたということがある。
それに加えて、マネーが暴走すると私たちの暮らしが脅かせれるその脅威をまさまざと実感しました。
農家の共産、私たち、食料を買うときに、まず、やっぱり値段を見ますよね。
这当然是理所当然的，但为什么可以以这样便宜的价格获得这个东西，这当然是因为依赖进口呢。
那么，现在，我们能继续依赖进口吗？也许现在该开始考虑价格背后的事情了吧。
是的。
当然，全球化的趋势不会轻易停止，我认为食物进口将继续是必要的。
然而，通过这次食品危机，我们再次面对到全球化扩展到与生命直接相关的食物的风险。
此外，金融的失控不仅对我们的生活造成了影响，也对农业造成了重大打击。
通过这次金融危机，投机行为现在已经减弱，最近粮食的价格已经下降，但破坏的农业基础不会轻易恢复。
这次食品危机清楚地表明了金融的失控如何严重影响经济的推手。
食品甚至被全球化，变成了金融商品。
面对这个现实，我们该如何应对？我们只需要继续依赖进口食品吗？现在是重新审视的时候了，这次全球同时食品危机向我们发出了警告。
赛内斯基特别节目"全球同时食品危机"第二回将于后天播出。
在艰难的情况下，我们该如何确保食物？有没有办法找到解决的途径呢？
从后天晚上九点开始考虑。
全球同时食品危机
为了确保不足的谷物，在全世界范围内掀起了争夺农田的浪潮。
在人口持续增长导致生产无法跟上的现在，日本应该如何确保食物？
NHK特别节目，综合电视，十九日星期天晚上九点。
终于，日本第一！这次是关于荞麦的特别报道！
在日本最好的荞麦村发现的美味荞麦的秘密是什么呢？
拉面，拉面，拉面，日本最多的拉面店到底在哪里？
对江户拉面的秘传技巧和时尚的拉面吃法进行全面采访！
好吃吗？真当然，日本第一！24日星期五晚上8点。
我们邀请了理查德·卡彭特先生，并向大家呈现了许多珍贵的影像作品的梦幻直播节目“卡彭特全请求”。
bs2，今晚9点开始。
由于全球食品爱好和食品安全的担忧，日本的粮食自给率仅为40%，成为了一个问题。
记者江川昇子女士采访了英国将自给率从30%提高到70%的农业战略。
自给特派员2008，确保食品供应。明天晚上10点10分在bs1。