[音乐]
听说这附近有个新的。三千万元。
这就是被放置大笔钱的波士顿包的现场。位于神奈川县的住宅区背山。在这个造型公司的内部。
这只是一个普通的造型公司，但是波士顿包就被放置在这里。
找到是昨天的事。找到的是附近的主妇。她正好来采山菜时发现的。据说波士顿包里有三千万元。
到底是谁，以及为什么要把这么多钱扔在这里呢？谜团越来越深了。
是松田伊拉山，松田伊拉山。
是真的。
我们附近的人。
嗯。
在附近发现三千万元，一定很吃惊吧。
嗯，而且，听我说，我也找过了，一个钱都没掉。
不知道是谁扔的，这个不景气的时候。
顺便说一下，为什么会变成这样糟糕的景气呢？
那个啊，是因为美国的原因吧。
说是美国的原因，嘛，别在电视上乱说，一点儿不靠谱。
电视上说的。
不，是看的，这个。
看的，电视上说的，美国最厉害什么的。
把世界推向金融危机的深渊。有关责任特别落在了美国的政策上，这样的声音越来越强烈。
被称为能够编织出绝妙和谐的指挥家，可称为指挥家大师。
经济界也有被称为指挥家大师的人物。
艾伦·格林斯潘，美国联邦储备系统的前主席。
他被誉为引领美国经济繁荣的最大功臣。
但是现在，他作为导致金融危机的超人物而遭受了集中批评。
格林斯潘的时代已经过去。
被认为是由绿色垃圾政策引起的，即前所未有的金钱过剩。
据说是由于将大量的资金涌入，并放任泡沫膨胀到极限。
阿兰·格林斯潘必须找到必要的罪魁祸首来阻止这场危机。
他忽视了警告，并积极地推进防御措施以接受保护。
为什么没有防止这场危机？
从证词中浮现出来的是那些魔鬼般的、被巨额资金操纵的领导者们的形象。
为了防止危机，他们需要有一个良好的商业模式，否则将给经济造成巨大的代价。
这是因为用于决定定期长期价格的价格是不适当的。
为了防止危机...
这个被称为巨额资金的怪物引发了一连串颠覆经济常识的事件。
为什么资金会膨胀得无法控制？
我们将追溯到领导者们的正面。
me
在本系列"货币资本主义"的第二次，我们希望对美国的政策进行审查。
作为导致这次金融危机的原因，美国的住房爆炸被一个远远超出实体经济的偶然金钱过剩现象所推动。
请想一想有多少钱在流通？
让我们现在堆叠一堆一百美元钞票。
一百美元钞票的柱子立刻间撞击月球。
这是在2008年交易余额，即在交易中花了多少钱的情况下，
总共约为不到7万亿美元。
换算成日元，各位，7兆日元，单位已经是兆了，是一万倍于1兆。
这种超过剩预算的现象被认为是由美国的政策所引起的。
这个政策到底是什么，为什么会这样壮大呢，我们想要在这次看看。
刚才您所看的电视剧与本次主题非常紧密相关。
关于这个政策的去向非常令人关注，特别是大笔金钱的去向，我们来看一下。
正好附近的家庭主妇在三星丽尼时发现了，封面之下有三千多张…
请看这边。失礼了。
啊，非常感谢，我是山本。
我是渡边美鸟。
请坐。
好的。
连电视都不用愁了，随身带走吧。
啊。
不好意思，只有这个房间开着。
没关系，比起这个…
怎么了？
应该不会花太多时间吧。
是的，只是稍微听取详细的讲述，因为该有该有的学问。
不过，你应该很吃惊吧，突然拾到这么多的钱。
简直不敢相信。
再次询问，当时的情况是什么样的？
我是为了要拿三星进去而进入山里，恰好看到了，心想会是什么呢，小心翼翼地打开看了看…
里面塞满了财宝是吗？
是的，感觉像是童话一样。
是的。
蓝鸟…
诶?!
啊，刚才想起了一个童话，蓝鸟的故事是怎样的来着？
是指的奇尔奇尔和米奇尔吗？
嗯。
嗯…
不是要寻找幸福的蓝鸟，周游全世界吗？
啊，对了。嗯，关于那个结局，我记不起来了。
结局是吗？
顺便问一下，接下来会怎么样？
啊，这个嘛。
如果失物的主人出现，你可以得到5%到20%的酬谢。
如果三个月过去了还没有失物的主人出现，那么这笔钱全额归你，太太。
好吧，在那个时候我会再次联络你。
谢谢。
不过啊，为什么要扔掉这么多钱呢？
难道不是等着扔的吗？
钱是会多得故吗？！
最近常常提到的美国次级贷款问题，也不是因为钱多才发生的吧。
次级贷款啊。
导致世界经济陷入困境的货币失控。
但是，危机之前，也带来了前所未有的繁荣。
在发达国家，这十年内，货币供应增加了两倍。
溢出来的货币流向了全球的房地产和股市，使经济繁荣起来。
其中，涌入最激烈的是美国的住宅市场。
美国西南部的菲尼克斯。这个城市也被泛滥的货币吞没了。
作为沙漠中的鬼城，该地区去年还是一个超豪华住宅区，每栋房子超过了一亿日元。
但是现在，这个地区一片空虚。
居民们因贷款超过了他们的还款能力，他们的住房被没收了。
菲尼克斯的许多房贷公司都破产了，他们陷入了不计后果的放贷行为。
沃尔街早已习惯了这样的生活。
由于每个人都在争相放贷，放贷的风险也增加了。
如果继续放贷，放贷的质量会提高，放贷就可以以定期的价格购买。
没有考虑到风险的金融机构失控。
它就像是一个持续传球的游戏，使用的是一个被称为“Disk”的球。
住房贷款公司将贷款债券出售给投资银行，以避免违约的风险。
投资银行将购买的债券转换为零售金融产品。
转换成金融产品的贷款债券将再次销售给其他金融机构和投资者。
在资金过剩的时代，投资者争相投资有利可图的金融产品。
每传递一次球，风险就变得不容易察觉，并蔓延到世界各地。
最终，风险膨胀的球破裂了。然后响起了没有边线的哨声。
（钟声）
钱真是个神奇的东西啊。无论是缺乏还是过剩，都会造成危机。
确实。
不过，您的了解还挺深啊。
是的。
您对经济感兴趣吗？
也没有那么多，只是在报纸和新闻中听说过一些。
那么，如果您有时间的话，可以再多讲一些吗？
啊啊。
我个人对金融很感兴趣。怎么样？一边吃着牛肉饭，肚子饿了吗？
啊，说到饿了，确实肚子饿了，中午没吃饭！既然如此，就当作是谈话的话题吧！
嘿，服务员，一份牛肉饭！
好的！
作为运竹的回报，我告诉你，这可不只是普通的牛肉饭！
喂喂！
怎么了？我还以为你不需要题目呢！嗯，就这样，就说好了！
哦哦，不不，不用回报。今天特别的话，我会出我的零花钱的！
就当作是上金融课的学费吧！
谢谢！那，我们从哪里开始谈呢？
嗯，是的！首先，为什么会有钱多了而引发这次金融危机呢？您对此有什么想法吗？
解救！是的，请帮忙！
您知道格林斯潘吗？
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，请稍等！
是的，请，请问？奶油面包吗？
不是面包的名字！
嘿，嘿，嘿！
阿伦·格林斯潘可能是中心银行家。他成为了从未被授予“摇滚明星”地位的人之一。
格林斯潘前美联储主席，最近还处于商业漩涡之中。
美联储，即美国的中央银行。
格林斯潘担任该主席长达18年，直到2006年，通过出色的利率操作成功应对了连续发生的危机。
例如，在当选不久后的“黑色星期一”，他立即采取措施应对市场最大的股市下跌，降低了利率，稳定了市场的动荡。
在1998年的LTCM对冲基金破产事件中，他三次降息，使资金流入市场，阻止了经济衰退。
他的市场干预最小化，一旦危机出现，他会果断行动。这是格林斯潘的作风。
从格林斯潘的行动可以看出，可以预测市场走势，他的每一个举手投足都备受关注。
从“黑色星期一”可以看出格林斯潘的行动，他安抚市场的动荡，可以预测市场走势，他的每一个举手投足都备受关注。
格林斯潘可以被视为政府的化身，代表政府的金融思维。当市场上涨时，出现了格林斯潘的行动。格林斯潘是非常有影响力的人。
被誉为金融大师的格林斯潘于1926年出生在纽约的下城。
据说他从小就展现出对数字的擅长。
他痴迷于大联盟，但对享受方式有所不同。
是！是！
成年后成为了职业爵士音乐家。
然而，据说他更被班上重视为乐队的会计，并在等待轮到他上场的时候沉浸在困难的经济书籍中。
他总是在读着什么，非常安静。
他在周围玩乐，享受，他一直在学习，学到了一些东西，对此很感兴趣。
后来，格林斯潘转行成为了企业咨询师。
在他26岁时，与某位作家有了一次命中注定的邂逅，阿兰·兰德。
阿兰·兰德被认为是仅次于《圣经》而对美国人产生影响的作家。
他逃离了苏联革命后的乱局，主张政府的角色应当限定在国家安全和国防等范畴内。
理想的政治经济系统，就是自由本身的资本主义。
这是一个人们不再相互剥削、主人与奴隶的系统，而是为了彼此的利益而进行自由而自愿的交易。
格林斯潘主张市场干预应该尽量少，这一立场强烈反映了该兰德思想。
我对政治理想有所追求，我认为市场能够发挥作用，为人类作出大量贡献。
我没有意识形态，我有意识形态，我相信有一种最良好的方式来到这个世界和政治的种类，我有意识形态。
然而，被人们赞扬的这种自由企业主义却导致了这次的危机。
起始于2000年，美国面临着与IT相关股票的困境。
格林斯潘大幅降低了利率，试图阻止经济衰退，但问题却出现在此后。
由于长期保持异常低的利率，借钱变得容易，企业和个人都借债了。
为什么格林斯潘要放任低利率，政府内部也有人表示疑问。
在当时的情况下，利率是低的。同时，通货膨胀率也很低。
因此，利率过高，利率刺激也增加了。
同时，住房短缺问题也出现了。
随着低利率持续下降，房贷利率也下降，市场开始过热。
然而，格林斯潘对这种情况低估了。
全国范围内住房价格波动不大，但在地方市场上却很少，存在风险的迹象。
另外，还有关于金融机构销售危险金融产品的警告。然而，他们没有采取相应的监管措施。
创新和放松是不可或缺的，信贷量也大量增加了。信贷的使用使家庭能够购买住房。
由于格林斯潘没有采取行动，市场变得健康。投资者安心地沉迷于金融游戏中。
格林斯潘的名字被称为市场的精神象征，这种观念变得更加深刻。
人们开始认为格林斯潘副市长拥有神奇的力量。
"这个口感如何？"
"是的，很美味。但是！"
"但是！"
"感觉有点像是嫌疑犯！"
"哦，在这种情况下确实是这样！"
"但是，格林斯潘真是个有趣的人。爵士乐手居然能说法金融，真是美国梦！"
"梦想的结果真是大失望啊！"
"嗯？"
"嗯，你好像很讨厌格林斯潘呢！"
"啊，这是双关语吗？"
"明白了！"
"是的！"
"开玩笑的，但说不定也不无道理！"
实际上，去年年底我丈夫遇到了不协调的职业转变！
父母的护理费用，还有儿子的大学入学费，这还只是开始！
真是不幸啊！
如果不发生争执的话，我丈夫也不会被解雇，我们本来可以好好生活的！
这么一想，我实在不能原谅那个引发了争执的格林斯潘，同时我一直不喜欢绿色和平组织！
对了，渡边先生的名字是什么来着？
是绿色！
啊！
喂，这，吃吧！
不好意思！问题并不只是格林斯潘一个人！
哦，那还有其他人吗？
是的，还有罗伯特·鲁宾！
啊，罗伯特·鲁宾！
是的呢！唔，罗，罗，那个，那个！
那个，那个，那个！
他是个怎样的人？
啊！
原来如此！实际上，在这个格林斯潘出任现职之前，有一个人引发了现在的困境。那就是罗伯特·鲁宾。
他曾六年前成为美国财政部长，是当格林斯潘推行超低利率政策或市场主义导致泡沫膨胀的政策的时候。
他推行的政策导致资金集中到美国。这就是所谓的高汇率政策，那这个高汇率政策到底是什么呢？
当我们进行海外投资时，必然要保证风险。
假设我现在把日元兑换成美元并存入美国，就像这样。
这样就有了美元存款。
然后，如果美元贬值，那存入的钱变少了。
但是，如果美元升值，就像这样存钱，之前存入的钱就会增加。
所以，我注意到了一个叫做鲁宾的人，在美元升值的情况下，所有在美国投资的人都能赚钱，所以金钱会不断地流入美国。
也就是说，鲁宾的美元升值政策就像磁铁一样把全世界的钱都吸引到了美国。
十年前《时代》杂志把格林斯潘和鲁宾财政部长一起介绍为全球经济的救世主。
鲁宾推动美元升值。在他的任期中，美元的好投达到了80%。流入美国的资金增长了两倍。
然而，在鲁宾出现之前，克林顿政府持容忍美元贬值的态度。
92年，克林顿在上任之前召集了政策智囊，研究经济政策。
为了恢复受到极度怀疑的制造业，制定了增加出口的政策，并开始接受美元贬值。
[音乐]
然而，即使美元贬值了，出口仍没有增加。制造业的复苏迹象没有出现。
[掌声]
95年，克林顿任命鲁宾为财政部长。
鲁宾曾担任过投资银行高盛的董事长，是华尔街的大人物。
他制定了通过美元升值吸引全球资金并恢复经济的计划，
鲁宾自上任后不断表明对美元升值的期望。
最初，鲁宾的美元升值战略主要是口头干预。
副部长罗杰·阿尔特曼支持鲁宾。
鲁宾本人说他要避免在市场上直接干预，只是口头表态。
但是，鲁宾的口头干预没有起到效果，市场继续贬值美元。
[音乐]
然而，鲁宾的口头干预并没有产生效果，市场对美元贬值。
鲁宾上任三个月后的四月，美元跌至最低点，1美元为79日元。
背景中有激化的日美贸易摩擦。
围绕汽车零部件的争议变得复杂。
市场对看不到终点的谈判作出反应。日元升值美元贬值迅速推进。
此外，美元对其他货币也出现全面贬值的迹象，来自世界各地的呼声要求纠正美元贬值变得更高。
其中，日本特别寻求抵制美元贬值。
当时，自民党干事调查会长，加藤光一议员为了应对急剧的日元升值苦恼不已。
那句话"7日元、75,000日元"至今仍萦绕耳际。
我当时想，这会没有底吗。因为一旦日元升值美元贬值，那个，因为日本经济高度依赖出口。
很显然这将导致经济不景气，那必须阻止。
五月，备受日元升值之苦的日本派遣谈判团体前往美国。
团长由无党派下属，当时自民党总务会长担任。
团长之一。
谈判代表团与财长卢宾展开了会谈。
坚定地表示，不能再容忍日元升值美元贬值的局面。
如果美国还继续袖手旁观，我绝对会把这个美国的国社狠狠地抛弃，就是这么说的，我就是这么说的。
如果你不喜欢这样，早点调整，让日元贬值，让美元升值，重新确立所谓关键货币的价值。
当时，拥有庞大财政赤字的美国大量政府债券发行。而支撑这些债券的是日本。
当时，日本开始出售国债，导致债券下跌。
美国经济面临巨大的损失。
当时，担任财政部顾问的罗伯特·福布尔，接受了卢宾的咨询。
他对美国资本市场流动性下降的程度感到担忧。
卢宾相信这可能会影响家庭基金。
这一部分对他来说非常简单而无情，这是导致他做出决定的部分。
在日本和其他世界各地的请求下，鲁宾开始直接干预市场。
当时，负责指挥干预的是奥克拉省的萨卡基巴拉·埃斯凯国际金融局长。
据说美国的态度发生了很大变化。
当时，我们对美国采取了非常感激的态度。
因为日本受到了日元升值的困扰，我们有了一起来做的想法。
我们干预了市场，然后接下来是协同干预，即使不协同干预，我们也会干预来使日元贬值，之后美国会发表欢迎声明，这一点我们完全支持美国。
日美强调。
将日元降至100日元的时候非常困难。
购买了大量的货物，粘在了100日元上，一段时间内无法脱离这一情况。
我一直在现场看着这些购买，当时脱离了的时候人们发出了欢呼声。
受到美元升值的吸引，资金流入加速。
日本、中国、中东、欧洲、美国都在全国范围内购买。
从世界各地流入美国的资金每年增加20%。
因此，股价上升...
在1999年3月突破了一万美元。
我们当时并没有对此结果抱有期望。
正如我之前所说，我认为这背后还有一个重要的事实尚未被看到。
因此，投资者对美国产生了兴趣，这些资金被投入到了美国经济中，
实际上市场受到了强大的吸引力。
鲁宾通过美元高估政策从全世界吸引了资金。
随后，格林斯潘的低利率政策进一步促使其增长。
1999年，成功推行了强势美元政策的鲁宾离任财政部长，重返华尔街。
鲁宾的强势美元政策通过金融实力使美国复苏。
然而，这一政策超出了最初的预期，培养出了巨大的资金过剩怪物。
六年后回来时，情况完全变了样。纽约热闹非凡。
人们普遍认为汇率会继续升值。
显然市场出现了过度估值，但几乎没有人担心，让人感到惊讶。
（孩子的话）
嗯，我差不多要给孩子们准备晚餐了，可以回去吗？
啊，当然可以！
啊，请等一下！能稍微再多陪陪我吗？
嗯？
巴特尔先生，您认为这次经济衰退全是美国的错吗？
我觉得美国引发资金过剩的原因不仅仅是他们自己！也有日本，就像你这样的家庭主妇！
山田先生！
不，其实我在附近做了些调查！
啊！
巴特尔先生，听说您在外汇交易方面赚了不少钱！
外汇交易？就是在家里的电脑上买卖外国货币之类的吗？
您是在说外汇交易不好吗？
不，不，外汇交易本身并不坏！只要遵守法律就行！
嗯，我想说的是！这3000万，你真的是捡到的吗？
现在才说这个！
这3000万不就是你的吗？渡边夫人！
渡边夫人？真的吗？
看起来，电视剧的审讯室氛围变得有些奇怪了，接下来会怎么样呢？
现在，多亏了卢宾的高美元政策，全世界的资金都被吸走了。
受到这里的格林斯潘的超低利率政策和市场主义的影响，这个泡沫越来越大了。
由于经济太过热闹，格林斯潘也开始进行泡沫扑灭的行动了。
然后，他真的采取了行动。然而，我们已经太迟了。
在现在，以前的经济原则中，是无法想象的这样的情况。
2004年，美联储主席格林斯潘终于开始行动了。
他决定再次提高利率。认为房地产市场过热已经太过分了，从而决定使用短期利率来降温。
美联储以向银行提供资金为主，通过调整贷款利率来控制短期利率。
银行在发放长期贷款（如房屋贷款）时，会在短期利率的基础上加上自己的利润，所以长期利率通常会更高。
格林斯潘认为，如果提高短期利率，长期房贷利率也会上升，泡沫会消退。
然而，无论短期利率提高多少次，长期利率几乎没有反应。
格林斯潘用一种词语来形容这种“通常不可能发生的情况”。
市场在全球范围内显示出意料之外的动向，目前仍然是个谜。
谜！柯南的谜题。就连大师格林斯潘也无法解开的难题。
“柯南的谜题”这个词在金融界掀起了热潮。
格林斯潘的办公室里，收到了一些标有谜题的葡萄酒，桌子上摆满了。
“柯南的谜题”在金融界大受欢迎。
他们调查了其他各种因素，都说了同样的话。长期利率为什么那么低，很难说服他们。
金融政策制定者有一个杠杆。这个杠杆是短期利率。
当杠杆放松时，担心对其他收益率没有沟通并影响警察效率。
谜底后面，美国涌入了一种新型的资金，这在以前从未出现过。
现在有一个值得关注的日本投资者引起了关注。
“Mrs.Watamabe”是指热衷于外汇交易的日本家庭主妇的总称。
在百千连马日益销声匿迹的交易市场。
然而，最近几年，日本主妇作为新的大玩家登场。
在美元升值的背景下，通过外汇交易获利相对容易。外汇交易在主妇中掀起了一股大热潮。
大量的日本家庭资金流向了美国。
无论如何，由于可以加杠杆，所以一旦达到这一阶段，肯定会想在外汇交易中发财。
此外，日本超低利率的零利率政策也使资金流向了美国。
不仅个人，而且企业在美元升值的背景下，继续投资于不断增长的美国。
这不仅限于日本投资者，全世界的投资者都从日本的超低利率中获得资金，然后在美国进行运营。
据称，在顶峰时期，被称为“日元筹码交易”的交易规模达到了100万亿日元。
[音乐]
其他国家也追随日本资金流入美国，最终形成一个巨大的资金循环。
美国从中国、日本等国大量购买出口商品，扩大了贸易逆差。
挣到的钱被投资到美国，这是一条常规路线。
流入美国的资金弥补了赤字，余下的巨大规模。
グリーンスパンを悩ませた謎の正体、それは、アメリカを中心に回り続け、巨大化するマネーという怪物でした。
frbが短期金利を上げても長期金利が上昇しなくなったのは、銀行が世界のマネーで溢れる市場からいくらでも資金を調達できるようになっていたからです。
fbは、マネーという怪物を抑え込もうと、その後もマネーを抑え込むことになりました。
fbはマネーを抑え込むことになりました。
greenspanはマネーという怪物を抑え込もうと、その後も利上げを繰り返しましたが、最後まで効果は上がりませんでした。
ようやく住宅価格が下がり始めたのは、greenspanが退任した後でした。
しかし、
バブルを静かに収めることはもはやできませんでした。
そのすさまじい爆発は、世界全体を襲ったのです。
maestroと称されたgreenspan、今、自らの力の限界を認めています。
greenspanはマネーを抑え込むことになりました。
we tried and we failed and i believe, as i have spoken to other central bankers in recent years, they all agree with that proposition.
it's basically that central banks no longer have the capability to do very much in the long end of the market.
どうして、これが私のお金だと思うんですか？
実にシンプルな理由です。
見られていたんですよ。
あなたが大事そうにこのバックを抱えて裏山に入っていく姿をね。
哎？可是，为什么要把自己的钱丢掉然后捡回来呢？
Waterhouse先生，到目前为止赚了多少钱？
嗯，这只是我的猜测而已！
比如说，假设你把在外汇交易中赚来的钱不小心忘记申报给税务所了。
嗯，一开始只是一点点，所以一直觉得既然以后会做到，就先这么着吧。
然而，不经意间发现金额变大了。
再者，最近频繁出现关于外汇交易者被抓税的新闻。
感到自己身陷险境的你就这样想。
如果把之前赚来的钱说成是捡到的，那就变成干净的钱了。
不对吗？
在现在的日本，谁会照顾我们的晚年生活呢？
父母需要花钱照顾他们，儿子刚上大学，而且还有一对中学和高中的女儿！
而且，丈夫被迫离职，养老金还不知道怎么样呢！
那样的话！
可是，只要把责任推给别人，这样就好吗？
不幸发生的原因是美国的泡沫！是制造了那个泡沫的美国政府的错！这样不对吧！
不幸降临，即使有些习惯，我们也不是没有参与其中吧？
想要更多钱，想要更好的生活，想要度过更好的晚年！这样我们的小愿望集结起来膨胀并最终破裂，这不就是泡沫的崩溃吗？
嗯，已经发生的事情没办法改变！但是呢，渡边先生！这笔钱，是不是应该向税务局申报呢？
是吗？
我想起来了！
蓝色小鸟的结局是什么来着？
啊，是说过那个故事呢！
奇鲁鲁和米齐鲁一起环游世界寻找幸福的蓝色小鸟，但最终无法抓住。
累得筋疲力盡回到家後，第二天早上醒來時，我飼養的鴿子變成了一隻藍鳥。
幸福是由我們自己的心決定的嗎？
你從一開始就知道了嗎！
沒人能預知未來！所以現在才如此重要！
像我們所看到的，這次金融危機的背景是超額資金現象。
導致這一現象的原因，是美國的政策。這是不容置疑的事實。
然而，不能單單將這次金融危機的責任歸咎於這項政策，也有不同的觀點。
現在，這種超額資金現象被認為是世界結構性問題。
先進國家的消費普遍下降。消費下降意味著不購買物品，金錢剩餘。
而發展中國家則通過貿易將大量外匯流入本國。
在這樣的環境下，每個人都有渴望擁有更多金錢的慾望，這是正常的，但是如果一直煽動和憧憬這種慾望，就可能再次陷入金融危機浪潮之中。
上個月，在倫敦召開了金融峰會。為了克服危機，二十個國家和地區的領導人聚集在一起。
他們提出的是總額達五萬億美元的財政出動，超過日本的國內生產總值。
世界正試圖通過注入龐大的資金來克服由超額資金帶來的危機。
我們能夠控制再次增長的巨額資金嗎？這回到底有沒有辦法控制？
下一期，將討論一般人與金融資本主義的關係，主題是退休金。
美国先行进入了全球金融市场的巨大养老金危机。为什么他们放弃了稳健的运作策略，被泡沫的漩涡吞噬？最高级管理人员将揭示决策的幕后故事。这是资本主义五部曲之一。