♪~
你所封存在脑中的一些秘密幻想和欲望
有一个世界能够将它们一股脑地释放出来
♪~
游戏啊
人类真的像是渴望的海绵一样
♪~
用户能够完全地沉浸在游戏的世界里
创作者的灵光创造出了巨大的财富
♪~
曾经在这个世界中独占鳌头的是日本。
许多天才在削减寿命的同时创作了作品。
♪~
然而现在，欧美势力正在极限效率化的同时压制着他们。
工匠人类的巅峰之作。
♪~
希望这是你人生最后一次的游戏。
如果我们不努力，全国上下凝聚力量推广这个世界。
我认为现在已经到了最重要的时候。
♪~
追求刺激和快感，游戏贪婪地吞噬了技术。
军事，医学，脑研究，进化无处不在。
♪~
最终会出现怎样的世界呢？
这些游戏产生了许多令人陶醉的奇迹。
♪~
先是在科幻小说中提到，然后成为现实中娱乐的一部分。
如今已经成长为全球最大的娱乐。
追赶着被称为游戏革命的进化前沿。
♪~
在游戏的世界中没有禁忌。恰恰购买品种会带来销售上的连锁效应。
该游戏预计于2011年发售，在这款游戏中，朝鲜军队将登陆美国本土。
玩家将扮演士兵的角色，担负保卫美国的任务。
♪~
担任剧情编写的是好莱坞大佬编剧约翰·米利厄斯。
这款游戏在发售前就引起了争议。
♪~
当前，该游戏正在纽约制作。
距离同时多发恐怖袭击已经快十年了。
♪~
回想起那个事件，就像是恐怖主题的游戏出现在现实世界一样，充满了噩梦。
开发这款备受瞩目的游戏的是一家专门从事战争类游戏的制作公司，混沌工作室。
♪~
他们已经投入数十亿日元来完成这款比得上好莱坞电影的大作。
由总计250名开发人员组成的开发团队的目标是实现战场的逼真再现。
♪~
"OK，suo，desuo，on， now"
"维罗咖服斯派安德洛基特斯特里特沃尔"
"威尼图都错锡廖廷图金"
"耶尔耶亚，松图图普雷尼兹卡迈"
"game3"
"盖菲耶斯"
"加拿大光循环扩散器"
"薇达沃"
"纳光循环扩散器"
在这家游戏公司门口站着一个强壮的男人。他的头衔是军事顾问。
作为一名曾在海湾战争以后的四个战场上战斗的海军特种部队的老兵，他将战场的真实感带入了游戏中，只有经历过战争的人才能理解。
画面完美。只需一个小手指触发即可完成全装填。
没错，完美。
根据今天的观察，玩过这个游戏的人在玩完后会感到疲劳。
玩游戏是有趣的。人们可以感受游戏，并且游戏也能给人以刺激。
游戏是为了让玩家能够逃离现实世界，这就是娱乐的意义。
电视、电影和游戏可以让人们稍微逃离现实。
游戏可以让人们稍微逃离现实。
游戏已经不再是只属于儿童的玩耍。它正试图从电影那儿夺取娱乐的王座。
在全球最大的北美市场，游戏软件的销售额在过去十年里增长了三倍以上，终于超过了电影业。
目前，美国游戏买家的平均年龄是四十岁。
如果不能满足成年人的需求，就不可能有百万卖座的游戏。
随着新的信息终端的出现，游戏软件的数量也呈爆炸性增长。
在飞鸟落魅力的游戏产业中，如今吸引了电影界的人才。
导演斯蒂芬·斯皮尔伯格自三年前就开始涉足游戏领域，并且与开发新游戏机的工作合作。
为什么游戏产业会如此巨大化？
有一家公司在游戏政策领域引起了革命。
这家名叫Epic的游戏政策公司，拥有140名员工，年销售额高达数十亿日元，是全美利润率最高的公司之一。
他们最新的一款政策游戏系列已经销售了全球1200万份，现在正接近尾声。
画面中精细描绘的角色在破坏着一切，这种画质完全颠覆了该行业的常规。
这一切得益于他们十二年前发明的游戏引擎软件。
曾经，游戏开发只是少数人能够运用复杂的编程语言。
要描述数以十万计的指令，没有出现任何错误，游戏是无法完成的。
游戏引擎是改变这个只有计算机专家才能做到的工作的。
这个团队正在使用影像编辑引擎。
可以将CG影像编辑的时间缩短到几十分钟。
一个场景可以从多个角度拍摄，并且可以轻松地剪辑这些影像。
最多可以自由移动十六台摄像机。
可以确认摄像机的动作。
这是用于创建游戏场景的引擎。
可以通过点击一次组合出预期的场景。
天气和季节都由自己掌控。
虽然我认为这是都内的一项壮举，但事实上是从头开始策划而成的。
EpicGames的引擎以许可费的形式向公众开放。
类似于使用Windows的个人电脑，现在已经成为游戏行业的标准技术。
引擎的出现使每个人都能够制作游戏，引发了激烈的竞争。
我认为不可能开发三种引擎，也不可能开发三种Anrione引擎。
引擎的能力和工具的速度仅相当于其他大作游戏团队的一半。
大约十年前，游戏行业由日本独自主导。
他们一个接一个地开发新的游戏机。
游戏软件也创意无限，
盗取了世界的眼球。
十五年前，日本制造的游戏在全球占据了70%的市场份额。
现在，市场整体膨胀了三倍以上，但市场份额已经下降到了三成。
从游戏大国的宝座上滑落的日本。
现在，翻身效应开始了。
在经济产业省新设立的Cool Japan室。
每年投资约20亿日元，将游戏、动漫等日本独特的受海外欢迎的文化作为出口的支柱，并制定了国家战略。
作为Cool Japan的一个目标市场，漂浮层是说，现在已经是五百万家庭，在五年后会增加一倍。
虽然内容、游戏可能赶不上，但下次一起考虑。
我认为日本的游戏制作了许多好作品。在全世界也非常受欢迎，但现在各国都在追赶日本，所以我们要在这里努力。
全国共同努力，合作推广到全世界。现在已经到了最重要的时期。
背负着“游戏大国日本复兴”的期待，有一位创作者。
被誉为游戏界的风云人物，42岁的Hino Akihiro。
喜欢编程的日野，从小就喜欢游戏，高中时期遇到了FC，并决定转行做游戏。
他有融合游戏和动漫的作品，最近的作品成为了世界上950万套的大热作品。
现在，日野正全心全意地投入到一部作品的创作中。
大家好，我是Level 5的日野。
在日野国的发布会上，这一天是关于创作的发布。
我们请了吉卜力工作室来负责动画绘制。现在，让我们来看一下备受瞩目的宣传视频。请看。
与日本最强动漫团体吉卜力合作的角色扮演游戏，
二之国，同时制作了手机游戏版和高清画质版，目标是全球。
日野和那个吉卜力一起制作游戏。业界一片哗然。
虽然是动画，但因为是宫崎骏的作品。宫崎骏在游戏世界一直有很独特的地位。
在游戏行业中，你觉得有种奇迹发生的感觉吗？
因此，在攻占世界的意义上，不仅仅靠游戏，而是要与日本动画世界很好地搭配起来。如果只是考虑这一点，任何人都可以做到。
能够实现这一点的人并没有那么多。
他的实际行动将改变日本的游戏行业。
吸引了许多人的久保寺建造了吸引国民的作品的手法，其中包含了很多技巧。
如果能将这些应用到游戏中，制作出国民游戏，可以让每个人都玩得开心，那应该算是一种成功吧。
日野所在的游戏公司Level-5总部位于福冈。
在日野的指挥下，一群优秀的程序员和设计师们正在致力于制作《二之国》。
《二之国》分为由宫崎骏负责的动画部分和由Level-5负责的游戏部分。
动画部分已经完成，现在是制作游戏部分的CG。但是，这是一项艰巨而负有无数工作量的任务。
游戏的玩耍时间是电影的十倍以上。
而且与电影不同，几乎可以产生无限的角度，这取决于玩家的操作。
最困难的是再现手绘动画的感觉。像游戏引擎那样自动化的方法不能使用。
经验丰富的设计师将一帧一帧地手工创作。
即使是一个行走动作，也制作了比普通游戏十倍以上的模式。
根据主人公的心理变化，改变走路方式，来促进玩家的情感投入。
既然在宫崎骏的影片中动画一样的画面在动，所以不想破坏画面，或者说还想表现出是宫崎骏的作品。
这天，来访办公室的是担任CG监修工作的吉卜力工作室的导演百瀬佳幸。
他是吉卜力动画的核心人物，负责绘制《圣·驰神隐》等作品的原画。
昨天，准备好了已经制作完成部分的CG。
虽然只有几十秒的场景，但只制作这部分就花了半年的时间。
“走好，奥利弗。”
可以叫我樱子吗？
你看，第一印象就是没有生活氛围。感觉像是样板间。这样说吧。
不是应该有更多人吗？这样就会更杂乱无章、厨房里也会摆满真正的物品，而不是摆放整齐。
吉卜力的花之类的东西，你看，摆放的东西啊，嗯，更乱更乱的感觉。
接到了进一步的订单。
啊，果然从这边看也可以。所以，像是从妈妈那边看到的构图，反过来了。对对对对。
这样说的话，就像在说妈妈的背后一样，能够感受到一种感觉吧。
用游戏来表达吉卜力作品的质量和感动。樱子再次意识到这一挑战的艰巨性。
嗯，虽然有很多困难的地方，但是也有很多需要学习的地方。我们的最终目标实际上不是完成《二之国》，而是在《二之国》之后，实现更高维度的演出，制作出更高级别的游戏。
这种方法应用于游戏中，希望游戏也能够走向下一个阶段。
全球游戏开发竞争日益激烈。出现了能够确保制作畅销游戏的革命性技术。
在加拿大蒙特利尔郊区，有一个世界各大游戏公司纷纷前往的，拥有革命性专业技术的团队基地。
办公室是由改造过的旧工厂打造而成的，招牌故意保留原样。酶公司成立了八年，被认为其热门作品背后一定有酶的存在。
安全性非常严格的原因是因为来自世界各地的游戏都被带到这里进行开发阶段的测试。
酶公司是一家游戏评估公司，接受客户委托进行测试工作。他们将玩开发中的游戏并找出改进点。
测试室有好几个。地下有20个房间。在测试室里演示。
酶公司拥有250名测试人员。他们不是兼职工作，而是全职员工。
从早上九点到深夜，一直在玩游戏是他们的工作。今天是开始测试新游戏的一天。客户是加拿大的游戏公司。得到他们的同意，可以进行拍摄。
这款拼图游戏的卖点是可以旋转屏幕进行操作。测试员的行为通过魔法镜子进行观察。测试内容涵盖了操作性和情感引入程度等各种要素。
他们会从用户的角度彻底审视那些有时候只是迎合创作者个人喜好的作品。
开始玩了十五分钟后，我们注意到正在全神贯注地玩游戏的测试员发生了变化。
贾妮，你喜欢这个游戏吗？
我喜欢，我喜欢这个游戏。
哇，她得了分数。
游戏结束了吗？
结束了。
没有故事情节，就像之前一直在玩吃豆人游戏一样无聊。
一开始很有趣，但下一关就不擅长了。
其他的游戏呢？
我想试试创造其他角色，比如主角的角色。
想创造一个让女性选择女性的主角。
一开始操作方法吸引了我，但是缺乏剧情，变得枯燥，大家都这样抱怨着。
几天后，
一份严厉的报告从酶送达给委托人游戏公司。
这家在线游戏公司取得了迅猛发展，负责人召集制作人员，并根据酶的报告书下达改进指令。
讲述故事、角色、动机、目标。
酶讲述故事、角色、动机、目标。
酶的测试员通过游戏玩家的网络从全世界收集而来。
因为不同的国家和文化，对于娱乐的感观也有所差异。
这是一款以好莱坞热门英雄为主角的游戏。
在美国发布的版本中，血液会大量溅出。
而面向日本市场的版本则进行了大幅度的修改，去掉了血液的表现。
为了迎合日本人厌恶恶俗表现的喜好，进行了定制。
在众多游戏玩家中，最厉害的是23岁的意大利人理查德·盖茨。
他通常是骑着独轮车上班。
即使在那段时间，他也不会放下游戏机。
他和公司为他们提供的4个同事住在宿舍里。
从小就对游戏情有独钟的理查德在大学攻读计算机科学。
但是毕业后，他毫不犹豫地选择了这个工作，整天玩游戏并领取薪水。
即使整天测试游戏后，他仍然最期待的仍然是游戏。
游戏是用来享受的。
游戏是一种享受。
将宫崎骏的作品引入游戏的日野明津裕，这个晚上仍在无尽进行第二之国的构思会议。
天空开始变白，但会议还没有结束的迹象。
日野的字典里没有“妥协”这个词。
为了满意，她会不停思考不计时。
与以效率为先的西方制作不同，她不依赖游戏引擎和测试员。
逐个精确地为400多个角色命名。
“可以说它们很相似”，“那个怪物有一个名字”，“那个，第二次可以加一个名字吗”，“啊，那样的话，那，可以出现无名。无名是幸运的，可以自己命名”
根据游戏的进展，有些角色可能不会出现。对细节的专注才是日野的独到之处。
这一天的讨论持续了十二个小时。
“这样，对于这个，我有一种没有其他人这样做的自豪感。”，“所以，有一点，有点疯狂的部分，也有，直到现在才做到这一步的”
在了解了日本匠人般的游戏制作后，欧美方面正在加快游戏政策的效率化。
评价游戏的公司目前正在试图通过科学方法来评估游戏的有趣程度，而不仅仅是使用言语。
[音乐]
通过玩家的数据试图确定他们在游戏的哪个部分变得厌倦。
注重的是玩家在游戏中的专注度。它以最大值100来表示。立即知道玩家投入的点和厌倦的点。
[音乐]
不会让人感到疲倦，也不会让人厌倦。
开始研究找到玩家多变的情感规律，并且不让人们从游戏中脱离。
如果运气好的话，不仅会在世界范围内发展，还会有小小的成功发生。
通过科学的方法来决定游戏，以便客户能够被世界各地的客户使用。
[音乐]
游戏行业是一座金矿。终于出现了最强大的玩家。那就是计算机界的巨人——微软公司。
基础研究所一直在进行利用人体来操作计算机的研究。
这是一项让人的手臂成为开关的实验，旨在解放人类不再依赖键盘、鼠标等设备。
微软公司怀抱着一个从根本上改变人机关系的雄心。
[音乐]
即使是几个现有的游戏机制造商联合起来也无法与之竞争。
利用基础研究的技术，今年，游戏部门开发了一款家用游戏机。
这个装置被命名为Kinect。
经过十年的研究和数百亿日元的投资，终于完成了。
不需要手柄。
只需要站在摄像头前，计算机就能识别人体的运动，并在屏幕中呈现人的分身。
机制是这样的。
发射红外线激光，以三维方式测量距离。
超高速反应体会实时解析这些结果。
这是应用了军事上使用的红外线技术。
最先进的技术给游戏世界带来了真实感，同时也在模糊现实世界与虚拟世界的界限。
在洛杉矶发布了一款新游戏的试玩版。
这是利用微软的Kinect开发的一款令人震惊的游戏。
登场的是一位日本创作者。
《游戏之外》
溢出的，光线和声音的洪水。
屏幕与玩家身体的动作同步。
没有控制器，只需挥手即可发射导弹并粉碎障碍物。
玩家仿佛陷入了屏幕中的错觉。
“游戏之王”
已经开发过多个世界级畅销作品的水口哲也，45岁。
这部新作超出了游戏迷的想象。
水口通过互联网和3D技术创作的作品，一直走在时代前沿。
他利用Kinect提出了人类和游戏之间全新的关系。
水口领导的旧娱乐公司。
新游戏的开发已经在进行中。
连接游戏和人类，体验游戏世界就像现实一样，这就是目标。
还是有些不方便。
还是离不开存在这个无效化的世界，还是会关注自己关联的那个世界，这是从一开始就无法避免的道路。
毕竟离开了控制器，能够用自己的身体进行操作，这样的设定，我想每个人都会想要尝试吧。
一旦真的像指挥者一样，挥动手一下就能出现什么东西或者动起来之类的，那个无效化的世界就真的存在了，我感觉自己和那个世界连接在一起，我觉得应该会很有趣的。
推进游戏革命的尖端技术。
一项尝试已经在俄罗斯启动。
游戏即将投入的领域是大脑研究。
操作这辆车的不是无线电波，而是脑电波。
开发出这项只需在脑海中默念就能操作机器的技术的是俄罗斯的脑科学家亚历山大·卡普兰教授。
俄罗斯最高峰的名校莫斯科综合大学，培养了多位诺贝尔科学奖获得者。
俄罗斯的脑研究领域的先进教授正在开展能够充分激发大脑力量的研究。
通过用计算机分析神经活动（ノウハ）然后根据大脑状态给人类提供刺激。
给予大脑刺激的方法是通过闪烁光。
通过这种光，大脑能够放松并发挥最大的力量。
这位教授应用医疗技术开发了一种用来解决身体不自由人士交流问题的设备。
[音乐]
[英语]
然而，研究预算却被国家削减了。
处于困境中的教授想到的办法是将研究成果卖给游戏公司。
卡普兰教授的研究吸引了俄罗斯最大的游戏软件公司。
他们承诺向教授提供比国家研究经费多10倍甚至20倍的资金。
[英语]
能否跟我们谈一下阿里山·亚基尔琴在电子游戏中的潜力？
人工操纵时，车辆或者游戏本身无法感受到人类的情感。
情感，精神等等。
[英语]
最先进的科学正在寻找空间借宿于游戏世界。
人类的身体和情感进一步融入这个发生进化的虚拟空间。
只有当这两者合二为一时，虚拟现实游戏可能拥有与真实生活相当的实感。
[英语]
电子游戏也有其自然限制。
总部位于巴黎的世界第四大游戏制造商——育碧软件！
他们是水口新游戏的发行商。
育碧已经投入巨额开发成本以期成为战胜美国公司的杀手级软件。
“我们对这个游戏寄予了巨大的期望。我们是走在正确的道路上。在这个行业，我们进行了大量的创新。这是我们继续前进所必需的。”
那天，决定由负责人员来试玩这个样机。
在这里，一个关于消去水口的提议冒了出来。
「我们正在考虑另外一种创造出查尔鲁·希滕的方法。这样看，这是一个对作为女同性恋的巨大制动。 这是几何」。
「我喜欢连接，但是，它的可怕之处是，连接没有尺寸缩小。它没有身体反应。连接是一个巨大的挑战」。
「连接没有尺寸缩小。连接没有尺寸缩小」。
「连接没有尺寸缩小」。
「能否让玩游戏的快感也在实际肉体中感受到？」
「如果成功的话，虚拟现实会更接近现实世界」。
在水口的脑海中，闪过了一种有关振动的想法。
试着把原本不需要的控制器绑在身体上。
「哇，现在随着雷电一起发抖抖抖」。
「哇，发抖抖抖抖」。
「很棒」。
水口发现了突破口。
也许游戏会在未来演变到能够获得疼痛和热感这样的感觉。
「这样真是太舒服了」。
"那边，与世界的距离，变得更近了，唔"
"终于进来了，进来了"
"感觉真好"
"唔，感觉好像获取了新的力量一样"
"啊啊"
虽然它是一个不同于想象中的世界，但我觉得这将会对我个人的体验产生一些变化。
东京游戏展是游戏界最大的活动。
世界各地的创作者都在展示自己的作品。
不仅如此，还有来自世界各地的20万名粉丝涌入。
负责《尼诺库尼》的日野明日宏在通宵达旦地工作。
日野和吉卜力动画的合作作品引起了超级话题。
为了体验游戏的发售前版本，人们排队等候两小时。
日野立志要做出牺牲自己的生命般创造游戏。
水口也在展示他们的新作游戏。
这是因为你进入了游戏，你知道吗？
水口也与索尼合作。
水口的计划是将游戏3D化，进一步发展虚拟现实。
加拿大的游戏评价公司Enzyme也设立了展位。
为了赢得日本游戏软件公司的客户，他们在日本开设了分公司。
他们打算聚集日本的游戏狂热爱好者作为测试员。
加拿大，Enzyme。
测试员们结束了一天的工作，回家了。
一天最少八小时。
每年耗费两千小时测试游戏，无法承受的员工也不在少数。
这一天，从西班牙来的测试员决定回国。
即使他们离开了，我们只需要找到替补。
这一天，Enzyme进行了新人测试员的培训。
在激烈的竞争中，游戏正进入未知的领域。
游戏没有情感和耐性。
只是剪裁它，只是变得更好。
更真实，更刺激，更赚钱的游戏。
在吞食着我们的幻想和欲望的同时，游戏也在不断进化。
逐渐增加收入的发展中国家也开始拥有梦寐以求的游戏，
据预测，三年后游戏人口将达到现在的两倍，突破10亿人口。
据预测，游戏人口将达到现在的两倍，突破10亿人口。
♪爱可慕娜，爱可慕娜，爱可慕娜，爱可慕娜啦啦啦，哆嗦拉嗦拉嗦拉嗦，美丽派对，