早上七点，超市在开店之前。
在顾客来之前，会摆放商品并准备好标签。
据说，过去一年里各种食品的价格一直在不断上涨，更换标签真的很辛苦。
比如说这个味噌，与一年前的标签相比涨了50日元！
而且，每天都要用到的酱油，酱油涨了整整70日元！
这里是黄油，涨了70日元，还有超市的汤也是70日元。
还有这个酱油瓶，涨了70日元，还有这个吐司面包，涨了差不多两倍！
呀，每天每月都积累起来，对家庭来说真的是一个非常痛苦的境地呀。
小麦、大豆等原材料的谷物在过去两年里一度涨了三倍，所以才会这样呀。
最近的感觉是，价格应该不会再涨了吧，希望价格能下降就好了...
是这样的，其实现在世界上廉价食品不容易得到，这样的时代已经开始了。
全球食品危机同时发生。
今年，世界各国发生了围绕食品的暴乱事件。
人们争抢着一点面包。
导火索是谷物的价格全球性上涨。
大豆、小麦、糖和玉米的价格达到了之前的三倍。
背后是中国和印度这样拥有庞大人口的国家的快速增长。
数十亿人的饮食变得富裕，全球粮食生产跟不上消费。
而且，生产大量玉米用于生物燃料，使情势更加恶化。
各国争夺有限的食物的新时代。
在乌克兰，日本和西方公司纷纷涌入，展开了激烈的土地争夺战。
如果日本出钱，我们的大豆会朝日本去。
如果中国出钱，我们的大豆会朝中国去。
在澳大利亚作为小麦出口国，一个关于增加粮食产量的研究已经开始了。
在全球开始的粮食争夺战中，描绘了作为粮食进口大国的日本所面临的困境，他们通过什么方式来保证食物供应。
H.编写
豆腐，味噌汤，菜油，盖浇饭还有酱油！这些对我们来说都是很熟悉的组合，但是未来可能会有一个时期无法再像现在这样随意食用了。
这些食物的原材料都是大豆，而日本有95%的大豆依赖进口。
是的，在国内我们只能自给自足很少的数量。
所以，在这次世界范围的粮食危机中，已经变得很难买到这些大豆了。
在第一集中，我们发现我们的餐桌和世界谷物市场之间有着紧密的联系。
全球粮食危机，起因是因为中国、印度等迅速富裕的国家的消费量增加了！
此外，全球最大的谷物生产国美国开始将玉米作为生物燃料使用，这也是其中的原因之一！
对，还有那巨额的瓷器资金！
是的，那笔资金涌入了谷物市场，导致谷物价格大幅上涨！
然而，根本问题是在全球谷物产量增长速度赶不上人口增长速度的情况下，粮食本来就很难得到。
在这个与以往不同的危机时期，现在日本的食品制造商是如何确保原材料的实际供应的呢？
大手味噌公司的销售部门来到食品公司。
是这里吗？
经理，不好意思，我们一路跟踪到这里。
非常抱歉，经理。
今年，我们十七年来首次对味噌进行了大规模增产，并陷入了各种解释的困境中。
在采取各种成本削减措施的同时，我们已经陷入了无法继续下去的困境，希望能够就价格改订稍作商讨。
目前最大的问题是玉不足。
玉不足的意思是需求增加了，比如有新的广告。
使用国内原材料的制造商们都在说这样的话。
虽然这样说，但我们的客户对价格非常敏感！
虽然我们不打算要求全部承担成本上涨，但如果能帮助我们一部分的大豆就非常感激了。
我们是守护着新州味噌的传统已有九十年的业界第二大味噌公司。
每年使用的大豆量为一万八千吨，几乎都依赖进口。
现在大豆面临紧急情况。
通常来说，我们在这个时候已经采购完下一年的大豆。
但是今年国际价格很高，我们只能获得三分之一的大豆。
负责大豆采购的执行副社长岡本博義先生说。
九月十六日，岡本先生预料到了豆类市场会大幅波动。
美国金融风暴的重大新闻！
金融市场的炒作活动一直在推高粮食价格，但现在纷纷撤退，导致大豆价格大幅下跌。
之前价格一度接近12美元，但现在逐渐下降。
岡本先生预测，价格会进一步下降，一旦下降到11美元左右，他就向商社下订单。
虽然这个市场的发展时间有限，但他认为这是一个好机会，他打算在价格下跌到11美元左右时购买。
我认为这将成为一个哈兰·班乔市场。虽然时间上有些紧迫。
那么就在差不多同年纪的人当中，这周稍微投一点试试，好吗？
在过去两年中，国际大豆市场价格上涨了近三倍。
味噌公司一直在削减成本，降低商品价格，但从今年开始，这也已经到达了极限。
为了追求国际市场价格，公司一直在努力在大豆价格降低的瞬间收购。
到底会有多少成本，我们只有奔跑才能知道吧。
在这方面作为一家企业存在着不安感。嗯，非常罕见。我希望能回到过去的美好时代。
导致大豆难以获取的另一个原因是美国大豆生产国的变化。
迄今为止，岡本先生的公司与美国农民签订了合同，让他们为日本制造味噌种植大豆。
然而，农民已不再同意继续合作。
过去几年，用于生产生物燃料的玉米面包糠不断增加。
一些农民已经开始转而种植玉米颗粒大豆。
在雷曼危机爆发后的第10天，岡本和他的采购团队参加了市场比价，
进行了估价。价格会降到十一美元附近吗？然而，市场再次上涨，无法获得大豆。
全球大豆供应不足的严重程度超出了预期。
市场行情并未像岡本先生预期的那样下降。
未来，他们开始考虑如何获取大豆的新途径。
对于中国，如果不能提供所需货物，就必须考虑来自南美的稳定供应。我认为这个时代已经到来了。
准备好应对物资到货的时刻，这在南美是非常重要的。
反过来说，当北美洲出现问题时，南美可能会有机会提供帮助。
在21世纪，对我们来说，南美是可以保证稳定供应的一个国家。我认为这是正确的理解。
在南美，有一个世界上第二大的大豆生产国——巴西。
世界各国都在争相闯入亚马逊的大豆田中。
然而，政府的方针是限制外国企业的开发。
冈本先生眼中的目标是在南美洲虽然一直未引起关注的巴拉圭。
他向之前考察过的日本农场主提议了种植大豆的合同栽培。
从巴拉圭远道而来的令人期待的大豆已经到货了。
这是寄给我们的用作样品的20吨大豆。
如果这些大豆可用，将成为解决原料短缺的战斗力。
是否适合做味噌的大豆呢？分析工作已经开始了。
适合做味噌的大豆应该颜色好，含水量高。
经过精密检查，质量未能达到标准数值。
因为有一些红色，与原料进行比较可能会改变味噌的颜色。
这部分巴拉圭大豆估计不适合用来做味噌。
是啊。
果然，还是需要稍微改良一下质量。
要进行质量改良的话，还需要四五年。
为了寻找新的供应地，冈本先生准备前往海外。
虽然希望能以低价获得好东西。
目的地是一个意想不到的国家。
位于中国东北部的囯流高床。
中国的大豆消耗量急剧增长，现如今已成为全球最大的进口国。
冈本先生打算在中国购买大豆。
他打算在当地报出高价。
到了这个时期，这个程度已经相当不错了。而且啊，这个，果然，居然有四粒呢。
是啊，有三颗呢。
啊，虽然一开始就这么说了，果然这次丰收了。
你看看这个。这个已经相当不错了。
这个已经相当不错，已经有四颗了。
完美无瑕地做到了。
嗯，这是货真价实的东西。
嘿，这种东西已经完美适合像是味噌和纳豆这样的食物了。
冈本先生判断中国的大豆已经成为即战力。
太好了。如果能稳定地供应给日本，明年也能得到同样的帮助的话，就再次请多关照了。
明年我们会让你们多多关照。
然而，关于日本企业购买大豆是否会受到政府的限制，我们不清楚。
冈本先生去拜访了国际贸易的农业局。
我们希望能够以适当的价格，稳定地供应给我们。我们对这方面非常感兴趣。
我们地方无法预测中央政府会采取什么样的出口政策。但是，我们确信我们能够与大家建立良好的关系。
希望今后能够继续得到大家的支持。
农业局的高层表示，国内需求是首要的，并批准了对日本的出口。
这是非常有能力的国际贸易谈判的高层发表的意见，我觉得非常好。
嗯，今天我们已经加热得多一些了。是的。
第二天，冈本先生来到了港口考察。他发现了一个令人担忧的设施。
这是国家储备用的筒仓，中国政府作为国家储备用的筒仓。规模要远远大于日本，是非常大的。
为了防止国内粮食短缺，中国今年大幅限制了玉米的出口。
我们对大豆会不会发生同样的情况感到不安。
无论如何，我们也会努力，想要改善与中国之间的关系。
冈本先生在全世界搜寻大豆。
明年的大豆，仍然有一半以上没有得到。
不，日本需要的大豆从同样不足的中国进口，嗯，这就是被压得很辛苦的原因吧。
不得不这么做是因为可供出口的大豆数量很少呢。
大豆的主要生产国，请看这里。美国，然后是南美洲的巴西和阿根廷，还有中国。
这四个国家占据了全球大豆产量的90%。
不过，只有其中三分之一用于出口。
而且，由于中国成为大豆进口国，情况突然恶化了。
那么，要稳定获取必要的粮食，有两种方法。
一种是扩大耕地面积。另一种是提高田地的产量。
但是，第一种方法，土地总是有限的呢。
所以，这样世界各国都在争夺土地的战争。
争夺土地的战争。
加拿大、巴西、土耳其，尤其是此刻的乌克兰，受到世界的关注。
作为从前的苏联独立出来的乌克兰。
上个月，日本的食品制造商等38家公司访问了农业政策部。
接待的是副大臣。
倡导对农业农地的投资。
我们国家的农业可以期待到巨大的利益。
世界各国已经在进入了。日本的人口是1.2亿。
食品供应的确保是重要的吧。
给农业一个重要的角色。
丰收节庆祝丰饶的传统。
乌克兰是世界上最大的黑土地带之一。
乌克兰被誉为欧洲的"面包筐"。
肥沃的黑土与恩赐的阳光。
然而，在苏联解体后的混乱中，许多农田被废弃了。
しかし、ソビエト崩壊後の混乱で、多くの畑は放棄されたままです。
在乌克兰，今年开始从事农业的日本人。
他种植了日本的大豆，迎来了第一个收获季节。
木村信一先生在青森州拥有一百公顷的大豆田。
他寻求更广阔的农田，来到了这里。
乌克兰的土地非常黑，被称为世界上最肥沃的土地，这是完全不施肥料的。
他说他不用施肥料，完全是不一样的。
人们说这是完全不施肥料的。他说他不用施肥料，完全是不一样的。但是我对于农民来说，这简直就是天堂一样的土地，感动得不得了。
木村先生与甥一起决定在这里种植日本用的大豆，并购买了大型农具。
他们也确保了租用三百公顷农田的承诺。
多个日本厂商都对木村先生的挑战表示关注。
停在田地中的一辆车
出现的是英国商人理查德·斯平克斯先生
突然，他舔起了土地
确认了农田的质量
斯平克斯先生正在从地主手中收购闲置的农田
去年开始的谷物业务，现在计划向日本销售大豆
获得的土地马上进行测量
今天，斯平克斯先生正在收购农田
现在计划向日本销售大豆
25至30厘米的大豆
获得的土地马上进行测量
明确界线并围起土地
使用卫星导航系统(GPS)测定位置
注册到公司数据库中
接连获得肥沃的土地
迄今为止，一百二十万公顷
确保了足足占东京都一半以上的土地
斯平克斯先生所经营的陆地公司。
我们的目标是在创业一年之内实现300亿日元的利润
我们在这个控制中心管理着不断扩大的农田
近200台大型拖拉机和联合收割机
在乌克兰全境24小时全天候运营
我们从欧美投资者那里筹集了150亿日元的资金
我们正在向投资者寻求进一步的投资
投资对象是那些无法自给食物但拥有资金的国家
比如，阿拉伯联合酋长国食物供应不足，但拥有丰富的石油财富
要在亚洲卖大豆，就要根据中国和日本不同的高价出售
这是一件很简单的事情
这是由兰德科姆公司获得的集体农场
苏联解体后，没了国家的支持，这里变得一片荒凉
农具还是破旧的，用于运输粮食的道路也被切断了
兰德科姆公司自己修建了灌溉设施和道路，扩大了农地
最大的问题是治安恶劣，犯罪不断发生
我们雇佣了60个装备自动武装的雇佣兵，进行24小时的巡逻
这是为了保护我们占有的土地和设施不受当地黑帮的侵扰
日本商贸公司的商人来拜访了志向迈向大规模农业的木村先生
木村先生，你好
今天我来了，一不小心就买了，买了，现在正在出售，看上去很好看，但味道却不怎么样
胜者对木村先生的计划很感兴趣，但一直在犹豫是否给予全面支持
之前，我去了日本的总部，但是木村先生
他似乎还不太确定，或者说态度不够明确
他还没有确定是否要到日本去，而且木村先生制作的东西，说实话，让人觉得有点畏缩
哦，嗯，从全球来看，食物的确是明显不够的，所以我认为请务必努力做得更好
根据最近的情况，嗯，德国啊之类的邻国的邻国呢，各种胜利者都在暗中采摘农田，大概意思是给我们塞满了钱，所以不同于我们这样的小虫子吃饭，也意味着亲自去耕地也是非常困难的，所以在过去的一年中，我深深体会到了这一点
进军日本的企业迟到了
看到这一点，欧美企业都在一起扩大农田
与各国企业的竞争变得更加激烈
自北方开始，逐渐接近南方地区
无论是哪个国家的企业，都投入大量资金
如果要在乌克兰投资，就必须加快
明天就没有土地了
全球最大的谷物胜利者卡尼尔，接连获得了农田和油菜地
谷物的销售对象是欧洲各国
面包的价格上涨，便宜的小麦要求到达乌克兰
这是瑞士的谷物胜利者鲁伊德莱法斯
他们收购了14万吨的大型油菜地
这是一年份的大豆来制作味噌的大小
谷物的出口目的地是印度
满足拥有11亿人口、迅速增长的大国的胃口
加拿大企业购买了6000公顷的农田，并修建了最先进的油菜地
出口目的地是中东的赞比亚
支持迪拜的高楼建设的石油资金
全球范围内的食物危机，生产跟不上消费的扩大
在乌克兰展开的各国争夺农田的战斗日益激烈
当兰达公司得知日本计划购买大豆时，两家企业纷纷跑去了日本
世界的粮食公司Lud Rayfast Glenco向日本提议将大豆卖给他们。
请问这是什么样的大豆？
你觉得大豆会在明年销售吗？
请告诉我这是什么样的大豆？
虽然大豆销量很大，但我认为现在市场上能以每吨620美元的低价格销售。
Landcom公司声称他们确认了购买多少大豆，但只能确认这一点。
因此，大豆的价格是15万美元/吨。
销售是确定的。
Landcom公司明年会大规模种植大豆，因此我们希望全部购买。
我们完全没有考虑向日本出口。
只在欧洲销售已经足够好了。
世界各地都在与Sphinx公司进行商谈。
不仅销售生物柴油，而且虽然销量很低但也没质量，所以请不要担心这些。
也有销售Prime品质的，所以请销售。
乖孩子，做得好。
妈妈，恭喜。
Landcom公司生产的大豆将销往欧洲。
这是大豆农民Kimura先生。
我们约定从乌克兰大豆协会租借三百公顷的农田。
但突然收到通知，只能租借五公顷的土地。
为什么从三百公顷变成这样呢？
因为中国军队的原因，大豆价格上涨了。
这是因为粮食减少导致的吗？
来乌克兰的人数一直在增加。
当然，粮食公司和欧洲农业经营者也很多。
特别是来自欧洲的日本人。
日本人来到这里扩大经营规模之类的余地吗？
是因为已经无法进入了吗，还是...
已经没有空闲的土地了。全部都已经找到了承租人。
据牧师说。
土地收购比木村预计的还要进展得更快。
乌克兰是世界大企业争夺食品的战场。
日本仍然严重滞后。
[音乐]
世界范围内农地争夺战比我们想象的还要激烈。
仅仅扩大农地是无法确保充足的食物供应的。
根据联合国的预测，世界农地面积在2000年到2030年期间增加了8%。
而世界的食物需求却增加了惊人的56%。
那么仅仅扩大农地是追不上需求的。
这样看来，我们还需要期望第二个解决方法，提高作物的产量。
为此，世界正在关注一项技术，基因改造。
在美国，这项技术已经相当普及了，
在日本，我们也常常能见到这样的标识。
比如，这块豆腐，没有使用基因改造大豆。
但是，像这瓶沙拉油一样，日本已经在使用基因改造的产品了。
虽然像大米、小麦这样的主食还没有受到影响。
但是，有一些国家已经将基因改造作物引入到主食中，
以期望提高产量。南非就是其中之一。
南非的经济持续增长。
过去十年，人口增加了七百万。
以玉米为主要粮食满足人民的旺盛食欲。
烹饪或煮熟，像米饭一样与菜一起食用。
转基因玉米的引入是在七年前。为了养活不断增长的人口。
现在，转基因玉米占据了玉米田的百分之六十。
农民安德里斯·科什先生。
从两年前开始，在广阔的田地里种植转基因玉米。
种植的是一种特殊品种，可以防止害虫侵袭。
玉米的产量比以前增加了百分之五十。
这个有多大？
好棒的玉米！
上天了！兴奋！幸福！
仓库里堆满了从美国公司购买的转基因种子。
在南非，这种种植引入后，庄稼的产量增加了百分之四十。
政府和地方政府提供补贴，以在全国更广泛地推广这种作物。
美国圣路易斯
在这里，有一家生产南非引入的种子的公司。
全球最大的种子公司，蒙塞拉特公司。
去年的销售额约为1.1万亿日元。
在全球18个国家销售转基因品种，如大豆和油菜。
主力产品是抗除草剂品种。
除草剂会偶尔伤害庄稼。
转基因技术一下子解决了这个问题。
使用的是一种生活在田地土壤中的土壤细菌。
它具有抗草甘膦的特性。
将这种土壤细菌的抗草甘膦基因切割出来。
通过将其组装到甜玉米的基因中，可以制造出抗草甘膦的甜玉米。
如果要将全球的产量翻倍增加，传统的品种改良是不可能的。
只有通过转基因技术才能实现。
目前的食物短缺是我们的一个巨大机会。
南非寄望于转基因技术。
但是，还有一些地区取得的结果不尽如人意。
南部干旱地区因为少雨问题，产量持续下降。
人们期望转基因技术能带来丰收。
这位农村领导者是托科扎尼先生。
他们使用转基因种子，得到了自治机构的补助。
然而，收获量减少了一半。
由于在该地区无法获得预期的高产量，农民们开始放弃转基因技术。
自治机构的补助金也减少了。
在这个村庄里，人们开始担心食用转基因作物。
这位农村领导者是托科扎尼先生。
为了消除民众的不安，政府从九月开始要求在转基因食品上标示。
政府计划继续推广转基因玉米的种植。
南非的银行数量每年以三个百分点的速度持续增长，目前快要达到五千万。
所以，我们必须采取任何手段来增加玉米的产量。
南非人民当中似乎也存在一些不安。
在日本，政府经过安全性验证后允许种植转基因作物，
但是确实存在一些人担心对健康可能产生的影响，以及可能干扰周围生态系统的问题。
事实上，日本也不是完全没有引入这种转基因作物作为主食的趋势。
这是四国的香川县。
香川的名产是讷讷乌冬面。
有着坚韧的面条和适中的价格，是离不开的当地食品。
这是上次的面条。
然而，自去年以来，几乎所有店铺的面条价格都上涨了。
就是这样。不加价，是无法生存下去的。
用于做Sanuki乌冬面的小麦的大部分是澳大利亚产的。
它含有丰富的增强面条弹性的成分。
这种小麦在过去两年中涨价了近70%。
如果没有澳大利亚，我们可以从其他地方进口，这是别的地方告诉我们的。我们对澳大利亚的依赖非常大。
这对我们这家小面馆产生了影响。我们已经面临破产的边缘，我们已经做好财产被分割的准备了。
对于Sanuki乌冬面来说，澳大利亚产小麦是必不可少的。
围绕这种小麦，现在发生了想不到的事情。
至今为止，澳大利亚政府对转基因技术的引入非常慎重。
但是，现在澳大利亚种植的小麦却开始使用这项技术进行开发。
他们开始了澳大利亚产小麦的开发。
作为国家计划的一部分，这所大学正在推进这项工作。
他们正在开发抗旱的转基因小麦。
关键是根细胞。他们将各种能在干旱地区生长的植物基因引入小麦，并进行了研究。
太棒了。
无与伦比。
太好了。
起因是异常的气候。
干旱已经持续了五年以上，小麦产量减少了一半。
这引起了全球小麦市场的关注。
研究已经进行了三年，已经成功培育出了几十种小麦苗，并开始试验种植。
他们的目标是在七年后商品化。
抗旱小麦已经接近完成。成功是毫无疑问的。
不能断言盘子已经不存在。
然而，当我们考虑人类的未来时，如果冷静地判断，我希望基因改造小麦能被食用。
由于日本依赖海外谷物，所以很快就会出现代代基因改造技术作物，如菠萝和乌冬面。
也许有一天会使用基因改造技术作物。
即使在日本，像这个筑波的研究设施一样，也在进行除草剂抗性大豆和少雨也能生长的稻谷等研究。
然而，基因改造技术并不是万能的。
到制作适应土地的种子并推广的必要时间可能需要十年，二十年之久。
消费者是否接受，这是一个巨大的障碍。
到目前为止，增加收获量也很难，扩展农田也不太可能，那么日本应该怎么办呢？
这是非常严峻的情况，因为我们依赖进口，所以在危机中非常脆弱。与主要八个国家的自给率进行比较时，美国和欧洲等的自给率超过百分之百，而日本只有百分之二十八。相当低。
因此，为了提高自给率，现在我们再次关注的是米的力量。
正好在这个设施中也有稻谷，因为它适应日本的气候，所以日本能够有很多稻谷。
现在正在着手将大米的潜在力量，即“米之力”，与解决食品问题联系起来。就是这样。
这是一种新的大米利用方式。这里有用米粉制作的食物。最近经常看到，有面包，还有这个，拉面，乌冬面等。贝壳面、蛋糕等，有各种各样呢。
我稍微冒昧一下，来尝尝味道。嗯，不告诉的话，我分不清，和小麦粉一样呢，而且QQ的，很好吃。
自从开发出了将大米磨成粉末状的技术以来，它的可能性变得更加广泛，今年以来，一个又一个相关商品开始出现了。哎呀，有很多东西呢。
然而，现在有四成的日本稻田正在休耕，也就是说，停止了稻谷种植。据说，如果利用这些休耕的稻田来制作米粉的话，将会达到与小麦进口量相媲美的程度。哎呀，真是蕴藏了巨大的潜力呢。
不仅仅是用于稻谷的栽培。在现在，开始有一些倡导利用这种米粉来做畜牧饲料的动态。
一队农民下了大型巴士。前往的目的地是即将收割的田地。现在，全国各地的稻田都接连接受视察。
这就到这里为止。
来这里看的是这种稻谷。虽然被称为稻谷，但并不是普通的穀物。而是用来做畜牧饲料的饲料米。与用于食用的米相比，收获量更大是其特色。
嗯，你一如既往，老实呢。
嗯，全反应都很好，很容易种植。
带领我们参观的是田地的拥有者佐佐木利典先生。
看，看，用的少了。如果每个人都用主食米来吃饱饭，那就会省下很多。这真是太好了。
佐佐木先生在这块田地里种植畜牧饲料米，因为使用原炭来种植食用米是受限制的。
然而，畜牧饲料米可以作为家畜的饲料，所以不属于原炭的范围。
今年，佐佐木先生在两公顷的田地里种植了畜牧饲料米。
佐佐木先生种植的畜牧饲料米被当地的养鸡场购买。
过去，他们使用进口的玉米等作为饲料。
然而，在过去两年里，价格上涨得非常厉害，一度翻了四倍。
因此，人们开始注意到了饲料米。
之前，人们一直抵触购买饲料米，因为它的价格比进口的玉米高。
これまでは、輸入当モロコシに比べ値段が高いと敬遠されていました。
这使得粮食价格差距缩小，也使之可供利用。
(音乐)
颜色完全不一样嘛。这是用米做成的狗吧。
饲料米也有意想不到的效果。
与使用进口饲料培育的蛋相比，脂肪含量更好，能以高价交易。
日本几乎完全依赖进口玉米来作为家畜的饲料。
谷物国际市场的波动直接影响着猪肉、牛奶和蛋的价格。
这是东京农业大学的野冈圣准教授。
如果饲料米的种植得到扩大，就可以自给自足大部分家畜的饲料。
这是野冈教授的财产。
日本的稻田面积相当于北陆和中部地区的五倍之大。
其中，当今急速减少的面积相当于吉夫軒的百万公顷。
若所有急速减少的面积都种植饲料米，就不再需要进口饲料用玉米。
「过去我们向美国购买玉米，花了4500亿日元。现在这部分钱可以在国内循环。这有着经济上的重大意义。」
国家也开始注重增加饲料米的生产。其中心机构是所在的作物研究所。
「除了越光饭，其他都是饲料米。」
这里栽培的饲料米有100个品种。
通过将日本长时间种植的各种品种进行杂交，以增加产量。
这是将杂交稻米的粒子大小扩大15倍的品种。
这是增加了稻谷粒子数量的品种。
通过这样的品种改良，旨在增加农民的收入，推广饲料米的使用。
在粮食危机中，日本四成的稻田变得荒芜。
饲料米和米粉等「Rice Power」被期待能为日本的粮食未来打开局面。
很明显，基于日本的往绩，凭借技术和研究体制，这是有可能实现的。
因此，如何在当前严峻的粮食形势和全球粮食形势中充分发挥稻谷的潜力，这是日本应该做出的新模式。
水稻的潜力很大啊。那么如何才能进一步扩大它的应用呢？
最大的问题是价格。因为比普通大米便宜，所以需要一种支持措施，让农民们愿意大量生产。
现在进入了粮食危机的新时代，我们需要重新思考日本的农业问题。
在《世界同时粮食危机》系列节目中，我们已经看到了严峻的粮食现实。
现在已经明白，像以前那样从海外获取廉价粮食已经变得困难。
如果仔细想一想，粮食与其他商品不同。
它直接关系到生命。
一辆卡车抵达了京都市的设施，车上装满了五十个家庭的垃圾。
京都市正在与京都大学共同调查家庭垃圾的现状。
还有很多未开封的食品。
在本月的调查中，这些过期的食品占有28%的厨余垃圾。
根据农林水产省的估计，日本每年浪费的未食用食品达到900万吨。
换算成餐食，相当于损失了160亿餐。
在依赖进口约占六成的粮食同时，日本却大量浪费食品。
随着全球危机的来临，我们来到了重新思考用食物的时代。
真好吃。
非常好吃。
幸福。
幸せ。