预计气温将在21度至25度之间。许多地方的气温可能会比正常偏低3度到5度左右。
天气周报。在接下来一周的天气预报中，上半周将会多云或有雨，下半周则会晴天居多。
耐克是世界上最大的体育用品公司，在55个国家生产，在140个国家销售，是一家跨国公司。
Maria Aitel副总裁作为负责人权和环境问题的负责人，正在应对来自世界各地的NGO和消费者的批评。
每天我们在这里都会收到一些来自越南工厂的问题......
在1990年代，耐克因为其在发展中国家工厂的劳工问题受到严厉谴责。作为一家巨型企业，如何履行社会责任，Aitel副总裁在五年前开始推进改革。
作为一家公司，我们真正开放了我们的过程，开放了我们的公司，并成为一家真正的学习型公司，这是企业责任领域的真正核心。
作为地球市场的主要参与者，跨国公司受到了NGO的严厉批评。仅仅追求利润已经不够了，企业应该履行环境、人权等责任，这是摆在面前的课题。
环境和人权问题是NGO长期以来致力于解决的，但企业也意识到了它们的重要性。政府希望这两者能够共同努力并找到解决方案。
巨型企业正面临着如何应对NGO的批评的策略选择，这些选择关系着企业的利益和声誉。
地球市场的"Tomino工房"将深入探讨NGO和跨国公司相互指责的现场。
美国俄勒冈州比弗顿市。
在被森林包围的广阔场地上，有着体育用品公司耐克的总部。
全球员工有22,000人。是全球销售额最高的体育用品公司。
耐克在大约140个国家销售产品。
销售体育相关鞋类和服装，年销售额约为12,000亿元人民币。
自成立以来40年，通过运用世界超级明星的市场策略建立了全球顶级地位。
二月，在耐克总部悬挂了写着“共生”的日文旗帜。
为了让全体员工思考与地球环境和社会的共生，将二月设定为企业责任月。
这是针对员工举行的会议。
关于如何履行外观和环境等责任，这是当天的主题。
总裁马克·帕克向员工呼吁，向员工传达耐克所面临的环境变化。
这是策划该会议的副总裁玛丽亚·艾特尔。
艾特尔副总裁是负责耐克企业责任的最高负责人。
五年前，耐克领导层为了应对发展中国家的劳工问题和环境问题而招募了她。
艾特尔副总裁二十多岁时曾担任乔治·布什前总统的媒体专责副官。
在总部以及二十四个子公司负责软件方面的工作，处理公司受到的批评以及社会贡献等业务。
耐克很高兴艾特尔副总裁是企业责任的负责人，并在公司网站上进行了介绍。
来自全球900多家工厂的问题、对环境的努力以及各种批评都通过电子邮件和电话向艾特尔副总裁发送。
非常紧张。每天至少收到80封电子邮件。
因为企业责任成为一个重要关注点，而且大家都知道我作为耐克的代表正在处理这个问题。
消费者、学生和大学教授等对问题感兴趣的人们会联系我们。
副总裁的办公桌前常常贴着一张他时刻挂在心头的照片。
这是过去当Nike受到非政府组织的严厉批评并且警察都出动的时候的照片。
在1990年代，Nike受到了关于在发展中国家劳工问题的严厉指责。
这批评被称为反剥削工厂运动，并扩展到了对Nike产品的抵制。
最早拿起这个问题的是反对剥削工厂运动之一的Press For Change的杰夫·贝林杰先生。
贝林杰当时是美国工会的成员，从80年代末开始到印度尼西亚进行调查。
这是最有趣的一个，是这种研究。
在那里，他们握住了工人们实际上每天工作不到150日元的工资却少于法定的最低工资的现实。
此外，他们被迫长时间加班，工厂内甚至出现了暴力行为。
我非常震惊。
我相信每个消费者和美国人都会感到愤怒和关注。
我住在印度尼西亚，了解到情况是多么严重，同时又看到Nike作为一家成功的企业，于是我觉得我们必须对Nike采取行动。
如果没有人来做这件事，对不对？
Nike在亚洲及全球范围内进行生产。
这些工厂不是由Nike自己拥有，而是通过合同委托生产。
每个工厂都有自己的经营者，独立运营。
这是其他体育用品公司普遍采用的商业模式。
Nike最初认为这些工厂的问题与他们无关，是各个工厂需要解决的问题。
然而，电视，报纸和杂志都报道了这个问题，对耐克的指责加剧了。
ngo的反剥削工厂运动也扩展到了加拿大，澳大利亚和欧洲。
在面临严厉的产品抵制运动的批评时，耐克被迫彻底重新评估其战略。
被委以改革任务的就是艾特尔先生。
艾特尔副总裁首先意识到如果不坦率地承认过去的错误，情况将不会改变。
当我加入时，耐克展示出了一种防守态度。他们生产质量好的产品，为此感到骄傲，但由于遭受到强烈批评，他们感到迷惑不解。
耐克必须承认他们犯了错误，必须通过改善来解决问题。
消费者只有在公司坦率认错，才能真正信任它们。
在艾特尔副总裁上任五个月后，耐克创始人菲尔·奈特ceo公开宣布工厂需要改进。
今天，我关注的是耐克放在我们头上的云。
这涉及到我们的全球制造过程。
这对我们来说是一个重要的问题。主要是与我们的声誉有关。
这涉及到我们的重要性和我们的公司与品牌有关。
这是我们对这个问题的一个原因。
艾特尔副总裁提出了一个战略，即耐克自己成立ngo进行改革。
该ngo的理事长是里克·利特尔先生。
十三年前，利特尔先生成立了一家基金会，致力于土壤国的青年教育和健康问题。
1999年，艾特尔副总裁与利特尔先生合作，解决土壤国的劳工问题等等。
Nike捐款约9亿元日元，Gap捐款6亿元日元，设立了NGO，全球联盟。
爱特尔副社长也担任了该理事会成员。
全球联盟的员工有21人。
聘请了在NGO参与劳工问题的人员和专家。
目前在印度尼西亚、泰国、印度、中国和越南等五个国家开展活动。
全球联盟共有21人。
全球联盟首先对Nike签约工厂进行了实地调查。
在爱特尔副社长和理事长Little的指导下，公开了调查结果。
在印度尼西亚，有30%的人报告遭受过言语暴力，39%的人对加班费表示不满。
在泰国，肌肉疼痛和头痛是主要的困扰。
在越南，有40%的劳工担心工厂内空气污染。
有人批评像Nike和Gap这样的企业自己出资建立NGO并努力解决问题。
但是，如果不是他们谁会出资呢？
Nike同意公开他们知道的一切技术，并且我们也在坚持这个方针推进这项业务。
由Nike等公司设立的NGO，全球联盟，已经开始在发展中国家着手解决劳工问题。
Crítica Wongkom在当地的咨询公司从事改善工厂环境的工作，但在两年前被全球联盟挖走了。
Crítica正在泰国的九州Nike合同工厂的六家工厂中开展工作。
她直接与工人们交谈，听取他们想要改进的要求。
Crítica在工厂内组建了一个项目团队。
工人和管理人员参与其中，并且每个月举行一次讨论会。
劳工和管理人员以前没有机会进行讨论。
70％到80％的管理阶层是女性。
而工人们遇到了很多问题。
问题是没有人可以问。
男性可能会有问题。
有人可能生病了。
但男性无法提问。
问题是没有人可以问。
公司规章制度要求所有合同工厂张贴官方通知。
规程运作合同。
工厂必须遵守详细列出的条款。
禁止强制劳动。
鞋业雇用年满18岁以上，服装业雇用年满16岁以上的员工。
工资必须支付法定最低工资或行业当前工资的较高标准。
必须遵守法定工作时间。
工人胸前佩戴着标示其内容的卡片。
为了了解自己的权益。
如果工厂违反了合同，公司规章制度将立即促使经理改善，如果没有改善，将解除合同。
我们认为与非政府组织合作是改革的源泉。
这是因为他们可以告诉我们需要改变什么。
我们可以从非政府组织那里获得专业知识，并认为为了改变规章制度，我们需要继续与他们合作。
巨型企业与非政府组织的关系正在发生重大变化。
目前，在英国，企业正广泛雇佣非政府组织的员工作为公司员工。
该猎头公司受到了大量企业委托，寻找负责社会责任的人才。
那天，一个拥有中小企业成员的经济团体代表团前来该猎头公司，接受企业的委托。
我们正在寻找负责环境问题的总监。他们会调查业务对环境的影响，并采取相应措施。
我们需要有责任心的人才来履行企业的责任。
在我们的候选人列表中，当然有一些是来自企业的人员。但是我们也推荐来自非政府组织（NGO）的前员工和现役员工。
头部猎头公司在过去的六个月里，派遣了15名社会责任负责人到企业中。
曾在非政府组织（NGO）工作过的人被认为是马上能够发挥作用的人才。
全球最大的矿业公司里奥·汤达集团（Rio Tinto Group）总部设在伦敦，也雇佣了来自NGO的成员，并致力于改革。
汤姆·伯克曾经在一个环保非政府组织（NGO）任职。
他利用自己的经验，提供环境咨询，并制定改进措施的计划。
去年八月，南非约翰内斯堡举行了环境和发展峰会。
在那里，国际环保组织批评了里奥·汤达集团。
这家NGO批评里奥·汤达的做法是破坏环境，以开发为借口，侵犯公众利益。
伯克先生最初是在Friends of the Earth的这个NGO工作的。
在那里，他致力于解决环境问题和核能问题，并担任英国环境部长的顾问。
非政府组织有时比企业更能吸引人们的关注。伯克先生教会了我们这一点，并提供了与以往不同的观点。
NGO以传达“当有问题时，聪明人将聚集起来进行分析，并将结果告诉头脑简单的一般人”的态度。但这样是不行的。
我提出的建议是寻求公司之外的人的帮助，一起努力改变公司。
与公司之外的人共同努力
这一尝试在世界各地的矿山已经开始了。
在美国加利福尼亚州的矿山，如何将挖掘到的土地恢复到原始状态是一个重大问题。
过去，他们尝试自己种植沙漠植物的小苗，但并没有成功。
因此，他们去年请求当地大学合作开始进行土地绿化项目。
结果，这是第一次苗木在这里生根。
4月，巴克先生被邀请到美国一家公园，那里有美国安全部门官员出席，他呼吁企业在伊拉克战后承担社会责任。
在目前的伊拉克战争之后，有必要在中东之外寻找石油田。
在世界各个海域中，寻找石油田的动力将增强。
因此，如何保护海洋环境成为了一个问题。
大家不应被要求参与，而是应在其他公司之前行动起来。
四月末，在瑞士达沃斯世界经济论坛年会，也称为“达沃斯会议”，举行了会议。
各国政治家和商界精英齐聚一堂，花费六天时间讨论伊拉克局势对世界经济的影响等问题。
在会期中，来自世界各地的非政府组织（NGO）在会场外举行了抗议活动。
与会者对全球化进程中的跨国公司带来的贫富差距表示异议。
其中包括一些声称对耐克（Nike）持保留意见的非政府组织和工人。
耐克宣布停止向印度尼西亚的合同工厂下订单。
他们抗议耐克在全球范围内频繁转移合同工厂，导致工人失去工作，被抛弃。
耐克，只管做，无所不在的游戏！
印度尼西亚丹格拉乌，是全球企业扎堆开展精密零部件和服装等生产的重要基地。
其中包括占地15公顷的多森公司。
这家公司与耐克签约合作已有十三年，一直在生产鞋子。
员工大约有六千八百人。
在印度尼西亚生产的耐克鞋子约有二成。
朝鲜族人经营着多松公司。
虽然公司以前也生产其他品牌的鞋子，但现在只与耐克合作，所以停止订单意味着没有工作可做。
耐克公司在55个国家拥有900多家合约工厂和70万名劳工。
所以，我们必须每天调整工厂的生产。
每个工厂都很庞大，改变它是一个重大决定，但我们被迫缩减生产。
在考虑了各个项目后，我们决定停止对多松公司的订单。
耐克自创立以来就没有进行生产，而是将收益投入到设计和市场营销上。
为了满足对这种商业模式敏感的消费者需求，他们认为这一模式是必需的。
并且，通过不拥有自己的工厂，而是将合约工厂一一迁移，耐克保持了竞争力的价格。
1990年，韩国占有超过一半的鞋子制造业，但这一比例逐年减少，而印度尼西亚增加了。
然而，印度尼西亚的比例也减少了，而中国和越南正在增加。
地方的印度尼西亚非政府组织对这种情况感到危机。
印尼pbj是一家总部位于雅加达的非政府组织，为跨国公司的员工提供援助。
德国的基督教教堂和土壤国援助等也为他们提供资金。
从宣布停止订单以来，他们一直帮助员工解决问题。
多松公司的员工Husein先生。
Husein先生和妻子以及三个孩子共五人住在约八坪的房间里。
许多工人像Hussein一样，离开贫穷的岛屿来谋生。
（Hussein）
非政府组织和派拉提巴克公司一直致力于改善在跨国公司工作的人们的劳动条件。
然而，我们现在面临着一个新的巨大挑战。
不仅仅是耐克，其他运动用品公司也纷纷将工厂转移到海外，导致国内产业空洞化，这是一个棘手的问题。
（Hussein）
由于工厂转移造成的失业人数为6万人、6,800人、1万人。
光是这个非政府组织所掌握的数据，去年一年间就有17万人失去了工作。
（Hussein）
如果工厂迁移继续下去，印尼大部分人民将会失去工作。
我们极其担忧，这将使国内陷入困境。
作为非政府组织，我们认为必须面对这个现实，尽力帮助工人，并采取措施。
如果再这样下去，将会失业。
多顺公司的工人们聚集起来，对耐克进行了抗议示威。
担忧的情绪也波及到了耐克的其他合同工厂和其他运动用品公司的工人们。
停下来！
耐克应该负责
耐克不负责
如果他们撤离怎么办？
后果怎么样？
我确实听说过这些事情，是我一个朋友告诉我的。
对于经商风险，我同意这是经商风险。
但不要让经商风险给本地企业带来麻烦。
也不要让工人们受到困扰。
由于在印度尼西亚出现了不安情绪，
耐克被迫采取行动。
耐克表示，印度尼西亚仍然是其重要的鞋类生产国家，
将继续与九个工厂以外的土村者签订合同，
公开承诺保持超过60,000人的就业。
美国的非政府组织根据土村者的劳工要求开始行动。
这位非政府组织教育正义(NGO: Education for Justice)的吉姆·基迪先生。
自三年前访问印度尼西亚以来，
他一直在持续反对耐克运动。
基迪先生曾亲自生活在印度尼西亚工人的工资中。
他连续三年访问印度尼西亚，期间也结识了土村者的工人，
并在这次受到了帮助的请求。
基迪先生从两年前就开始持有耐克的股票。
这是NGO的一种战略，成为股东并向经营者提供意见。
基迪先生本意是要追问耐克的问题，
但他的计划被打乱了。
耐克要求股东事先将问题写在纸上提交，
然后从中选择并回答问题。
这是提交给副总经理的问题。
与印度尼西亚的非政府组织全球联盟一起，
在工厂方面进行了哪些改善？
全球联盟是解决工厂问题的
最重要的工作之一。
最も重要な取り組みの一つです
我们已经与这个非政府组织合作了四年，进行了各种各样的活动
副社长回答了基迪女士关于与全球联盟合作的问题
然而，他对土村者的另一个停止订单问题没有回答
我想对最后一个男性说些挑衅的话
我想说一些挑衅和令人尴尬的话
我理解这一点，纳特先生
我想说一些关于工会的尤尼特索纳特尔工会成员的挑衅和令人尴尬的话
我想对最后一个男性说些挑衅和令人尴尬的话，纳特先生
继续抗议的基迪女士被命令离开
事实上，这天早上，埃特尔副总们就分别与基迪女士会面，讨论了土村者等问题以及基迪女士的批评。
副总在场解释说，订单停止是必要的管理措施，无法改变想法。
今天早上，我们三个副总共计讲了两个小时，将继续对话。
有成千上万的人来提问各种问题，应付所有人是物理上困难的。我们给了基迪女士足够的时间。
在股东大会上，我们必须讨论许多重要问题。
我们公司是一家大公司，有很多人对各个方面都感兴趣。我们必须对待这些人公平。
大公司现在不仅需要在业务方面，还需要对投资者负责。
二月份，美国举办了一次聚集年金基金等机构投资者的会议。
主题是投资社会责任，积极投资于致力于人权和环境问题的公司。
美国最大的年金基金卡尔帕斯因要求企业改革而被称为单一股东。
カルパース 作为美国最大的年金和基金之一，以促使公司进行变革而闻名。
新的语言开始流行起来。关于参与产业、金融业以及参与活动。
我不会纠缠去改善这一切。我不是蒂文·佩根斯。我是这个愚蠢的公司的拥有者。我会继续推进这个。
在美国，社会责任投资的行动迅速扩大，现在其规模已达到2.3万亿美元，约相当于276万亿日元，占机构投资资产的约11%。
有一个非政府组织在组织进行这种社会责任投资的机构投资者的活动。
非政府组织、公司责任宗派联盟中心，通过股东提案的形式，要求企业履行社会责任。
共有275个机构投资者加入其中，包括基督教教派、养老金、基金、基金会等，其投资资产总额达到13万亿日元。
该非政府组织去年对150家公司进行了股东提案。
通过汇聚275个机构投资者，对企业的发言权大幅增加。
董事薪酬、社会、环境方面的事务、气候变动对企业的影响以及是否对同性恋进行歧视，股东提案的主题涉及范围广泛。
投资者才能改变企业。如今，企业全球化不断发展，有时候比国家还具有更大的实力。
正因如此，作为聚集投资者的非政府组织，我们改变企业，从而造福地区社区和地球。
在属于非政府组织、公司责任宗派联盟中心的机构投资者中，有一个关注印尼土耳其人问题的基金。
它是美国一家规模庞大的社会责任投资基金，管理着13亿美元，大约合150亿日元。
它只投资那些被判定为履行社会责任的企业。
由霍莉·萨拉赞（Holly Salazan）负责研究耐克公司的情况。
从土耳其人问题开始，耐克公司的处理方式备受关注。
该基金选择企业的标准有五个。
环境、劳工权益、女性和少数民族在管理层中的比例、社会慈善活动、产品质量。
根据这些标准，我们选择了400家公司，并将其作为投资信托产品销售。
耐克最初也在这400家公司中。
然而，1997年，耐克因侵犯土耳其工人权益而被从名单中移出。
当时，耐克没有真正解决土耳其问题，没有达到我们期望的对策，没有达到标准。
将耐克移出名单是第一次。
在随后的五年时间里，萨拉赞先生对耐克在环境保护和社会慈善活动等方面的新尝试表示肯定。
萨拉赞先生首先开始解释环境和社会贡献。
耐克一直致力于回收利用。
他们将废旧鞋子制成颗粒。
然后，他们使用这些颗粒在公园、竞技场和室外篮球场等场地中使用。
在泰国，他们注重社会贡献。
他们与非政府组织一起，为劳工的家庭提供助力贷款，帮助他们开展业务。
他们向公众捐赠足球等物品。
尽管有这些值得肯定的方面，但他们还指出了土耳其工人问题的一些令人担忧之处。
值得关注的是，耐克有多么公开工厂的问题，以及非政府组织进入工厂进行监督的情况。
他们声称每年逐渐调查合同工厂的百分之十，以了解情况。
虽然每年调查百分之十听起来不是很大的数字，但只要能够进行适当的工厂调查，劳工环境应该会有所改善。
同时，萨拉赞提出了关于Nike在转移生产工厂方面如何承担社会责任的问题。
虽然这是土地破坏者的问题，但六千八百名劳工正面临失业危机。我们必须看清Nike采取了什么样的应对措施。
即使为了取得在中国等地的合作机会而不得不转移，我们应该为留下的劳工做些什么呢？
Nike过去几年都承诺在给予劳工某种救济措施后再撤退，我们希望看到这些承诺如何得以兑现。
土地破坏者的问题以及工厂转移如何应对，我们还需要继续关注。
目前已经作出了不再重新雇佣四百家供应商的决定。
Nike最终没有改变其对印尼合同工厂Doston停止订单的决定。
Doston工厂关闭，六千八百名劳工失业。
Nike提出了几项支援措施。
劳工们仍可继续使用车库区的诊所。
为有意创办新事业的劳工提供贷款支持。
如果其他工厂有空缺，推荐雇佣Doston工厂的劳工。
对于在工厂学习课程的劳工，仍将百分百保证费用。
我们的业务非常竞争激烈，价格敏感。
鞋类、服装和体育用品，所有产品都面临着激烈竞争。
为了推出最佳产品，需要专门从事制造的合作工厂，不打算改变这个商业模式。
一旦理解了这种情况，就会明白这次决定是必要的选择。
最重要的是实现增长并创造就业机会。
经营失败将导致无法提供就业机会。
每天都会收到来自世界各国的新批评，使人变得越来越心生畏惧。
如何应对这些批评，艾特尔副总裁的每一个决策都与企业的盈亏息息相关。
内奇在担任艾特尔副总裁后，面对ngo时，不断增加对社会责任所使用的资金。
去年，内奇用于劳动者家庭贷款和地区捐赠等的金额约为35亿日元，相当于收益的3.2%。
在全球市场中，许多跨国公司为了追求低成本，不断变换生产基地，以取得竞争优势。
然而，现如今ngo和投资者都对其持有严厉的观察态度。
在盈利的同时履行社会责任，对于大型企业来说是一个极为困难的挑战。
如今，大众汽车等德国汽车制造商正在全球激烈的竞争中，力图求生。
施罗德政府正面临经济低迷、高失业率的困境。
被誉为最强大的劳工工会d.n.e. metal正在拼尽全力阻止劳动条件的恶化。
本次我们将报道在竞争激烈的欧洲现场。
nhk特别企划紧急系列节目“复兴，日本经济”。
为了重振经济，现在应该采取何种行动？如何克服严重的赤字教育问题？
请用传真发送您的意见至03-5455的6050或发送电子邮件。
我们将在介绍各位的意见的同时进行“长时间深入讨论”。广播将于5月8日晚上7点30分开始。
21世纪，亚洲儿童所面临的现实仍然残酷，但每个人都有自己的梦想。
我们聚焦在居住在亚洲的孩子们身上。明天早上8点35分播出。