アフガニスタン
アメリカの軍事攻撃から二年が過ぎたアフガニスタン、タリバン政権崩壊後、新たな国造りが進められています。
中央銀行総裁室、
毎日ここで詳細にアドバイスをする外国人コンサルタントがいます。
「今、イギリスの銀行を誘致しようと話を持ちかけているのですが、彼らは我々への要望を文書で送ってきます。対応を急ぎましょう。」
タリバン時代、アフガニスタンの金融システムは崩壊。
コンサルタントは新しい銀行法を作り、商業銀行を設立するなど、ゼロからその再建に取り組んでいます。
「ここに自由でオープンな経済システムを作り、国際的な銀行経営の手法を移植するのです。」
アフガニスタンに乗り込んでいるのは欧米のコンサルタントや会計士たち。
彼らはこれまでも、世界中で市場経済の仕組みを作ってきました。
社会主義の中国、内戦後のボスニア、経済危機に陥ったアジア、いわば市場経済の伝道詩です。
伝道詩のパワーは、一国の政治を左右することすらあります。
インドネシアでは、会計事務所が巨額の政治資金疑惑を追求。
その調査は、政権交代の引き金の一つとなりました。
「我々の調査は、政権与党の息の根を止め、インドネシアの歴史を変えたのです。」
土壌国に市場経済のシステムとルールを植え付け、国家の復興を請け負う、知られざるビジネス。
「地球市場・トミノ工房」
八回は、土壌国を舞台に復興ビジネスを展開する市場経済の伝道詩に迫ります。
[音楽]
長年の内戦で国土が破壊しつくされたアフガニスタン。
今、この国を駆け回っている外国人のグループがいます。
アメリカに本部を吹く国際会計事務所、プライスウォーターハウスクーパス、pwcの会計士です。
我们正在监督国际社会向阿富汗提供的重建援助资金是否得到了适当的使用。
今天我们来到了公共卫生部。员工的工资和设备的购买费用均由重建援助资金支付。
会计制度是支撑地面经济的基本。
然而，在阿富汗，一直以来都存在着不符合国际标准的会计处理方式。
今天我们也发现了问题。
他们没有保留收据。
那么，他们到底花了多少钱无法解释清楚。
无法解释清楚的钱是无法支付的。
真的什么都没有吗？
公共卫生部的员工进行反驳。
他们说他们按照阿富汗过去的标准进行处理。
从来没有人告诉过我们需要收据。
但是，对我们来说，这是不合适的。
这样的话钱就不能出了。
说实话，我不知道问题在哪里。
但是，如果有问题，我希望以后能按照规定进行改进。
到目前为止，我们一直能够理解这种做法，真是奇怪。
我们的标准和阿富汗的方式不同吗。
但是，我们不能接受这一点。
从现在开始，他们必须按照我们的标准进行。
纽约，曼哈顿。
这是在阿富汗政府机构的会计处理上发挥作用的会计公司PwC的总部。
PwC在142个国家设有办事处，拥有12万名员工，是一个庞大的组织。
他们的业务包括民营企业的会计审计和引入市场经济到发展中国家。
在过去的十年中，PwC接手的与政府相关的业务有大约500多个。
中国的银行制度改革，智利的税法改革，亚美尼亚的电力企业重组，蒙古的社会保障制度建设，活动范围覆盖了八十个国家。
托尼·金斯利先生在普华永道负责土壤国家业务。
金斯利先生经常前往世界银行总部位于华盛顿。
他在阿富汗的工作是参加世界银行的招标并代表我们自己进行洽谈。
土壤国家的经济体系建设通常由国际机构如世界银行制定计划，会计事务所和咨询公司负责实施。
普华永道在阿富汗的工作非常重要。请代表世界银行的眼睛和耳朵继续推进工作。
我们的重要工作是向土壤国家传授我们拥有的会计及其他商业方面的技术，推广全球经济的国际标准。
土壤国家无法独立掌握这些知识，所以我们在帮助他们。
去年一月，在东京举行了阿富汗重建支持会议。各国在会议上宣布了援助资金。
阿富汗得到了来自36个国家以及世界银行和国际货币基金组织等国际机构的援助。
去年，重建资金中2.96亿美元直接被提供给阿富汗政府，而2.11亿美元则流入与重建有关的企业中。对咨询公司和会计事务所来说，这是一项巨大的商机。
财政部是引入市场经济并建立新的经济体系的舞台，预算制定和税制改革等工作都是创造国家基本框架的重要组成部分。
大约20人的外国人在财政部工作。
这些外国人来自美国、英国等咨询公司，他们在财政部设立了办公室。
托马斯·斯托里先生是英国咨询公司亚当斯密斯学院的代表之一。
我负责制定税制工作。
这天，Story先生召集了财政局的管理层。
由于内战使税收系统崩溃，重建系统成为了Story先生的任务。
工作人员来自塔利班政权时期的财政部门。
各位，我们目前正着手制定国家预算，这是一个如何在五年内达到每年6亿美元国家收入目标的问题。
目前，税收只占整体收入的30％。我们需要将其提高到50％，以便同3亿美元的税收赶上国家收入中的其他部分。
在内战期间，财政部无法掌握每个公民的收入，因此缺乏可以征税的数据基础。
此外，塔利班时代由于自愿几乎不工作，官僚们对经济支持的知识非常有限。
刚才说的"g and p"是指税收和关税的总和吗？
g and p指的是国民生产总值，是所有生产活动的总和。这是经济活动的一个指标。
税收是一个不同的概念。您需要考虑的是在国家总收入中，税收的比例应该是多少。
Story先生的来信是来自塔利班政权崩溃后从发达国家回来的斯坦-阿富汗人士。
今年，被任命为财政部副部长的波帕尔先生曾在美国的地方政府工作。
迄今为止，看起来存在很多种类的税收，但问题在于这只是形式，管理不到位是问题所在。
例如，应该引入像所得税制度这样的新制度。
Story先生在来阿富汗之前在印度尼西亚的东城购物中心停留了一年，担任了从零开始制定税制的负责人。
我们的亚当·斯密学院是为了实现经济学家亚当·斯密的理论而创建的公司，旨在推广全球自由市场经济体系。
阿富汗需要建立一个开放的经济体制，并加入世界贸易组织，才能实现发展。
美国是最积极推动将市场经济引入阿富汗的国家。
布什总统去年提出了国家战略，通过使贫困国家实现市场化来打击恐怖主义。
贫困、无能、教育不足和政府的失败，给恐怖分子提供了可乘之机。
根据布什总统的方针，阿富汗制定了市场经济化的战略。
这项任务由位于华盛顿的政府机构，美国国际开发署负责。
美国国际开发署是负责援助阿富汗的政府机构，计划投入3亿4千万美元用于阿富汗的重建。
我们根据总统的指示，并根据国会通过的法律来执行任务。
布什总统当前给我们的使命是为了带来阿富汗，一个充满贫困的恐怖主义温床，的稳定。
美国国际开发署派遣了美国咨询公司到阿富汗。
这是由贝灵顿公司的50多名顾问组成。
美国国际开发署的投标中成功以约48亿日元赢得了重建业务。
这是由美国国际开发署制定并由贝灵顿承担的阿富汗重建计划书。
我们努力进行财政改革和银行改革，并计划在五年内加入世界贸易组织。
其中我们最紧迫的任务是关税改革。
这是成为全球自由贸易体系成员所必需的。
布瑞恩·格兰齐先生负责领导关税改革。
布莱恩·格兰斯坦从以前的南斯拉夫、保加利亚、柬埔寨等地的关税改革成果中汲取经验，进入了阿富汗。
在喀布尔的税收管理局，每天都有很长的货车队在排队等待通关手续。
喀布尔税收占国家收入的近八成。二手货和木材等进口主要来源于伊拉克和巴基斯坦。
塔利班政权垮台后，进口量增加了一倍。但是没有为国家带来收入。这是由于关税制度存在问题。
这是税收管理局办公室前。进口商每天涌入，等待通关手续导致混乱。
由于管辖的机构多，所长必须在每一项手续上签署六份文件。
以前苏联统治时期的方法仍然存在，导致一天可以办完的手续需要五六天时间。
现在，通关手续需要五六天时间。
-里面有什么？-黑色的东西。
-白色的东西。-白色的东西里面有什么。
-白色的东西。-里面有白色的东西。
-里面有白色的东西。-里面有白色的东西。
由于通关手续时间过长，另一个大问题也出现了。贿赂。
在关税局开始工作之前，有些人在等待入口开门的进口商中收钱。
为了加快手续，向关税局员工行贿已经成为家常便饭。
贝林顿公司的格兰斯坦先生必须从头开始重建问题重重的关税制度。
作为阿富汗加入世界自由贸易体系的第一步，格兰斯坦先生首先修改了关税税率表。
阿富汗的关税税率表自1982年前苏联统治时期使用至今。
格兰西先生正试图在阿富汗引入全球161个国家使用的国际标准关税表。
该关税表将商品细分为5000以上的不同类别。
然而，在阿富汗，例如，垃圾仅被划分为三个类别，而国际标准有11个。
加入WTO要求消除这种独特的机制。
目前，美国政府正在向阿富汗投入大量资金。我们致力于在美国国际开发署的支持下，实现其目标。
华盛顿共识，设在日本华盛顿办事处的国际货币基金组织、世界银行以及这些组织，
这些组织由具有重要发言权的美国政府监督着发展中国家的经济政策。
国际货币基金组织IMF担负起全球推广华盛顿共识的战斗。
IMF一直监督发展中国家的贸易与城市自由化、国有企业私有化以及金融财政等以市场原则为重点的改革。
在90年代，中南美洲、俄罗斯和亚洲先后发生经济危机。
因此，IMF提供了危机避免贷款，并要求进行经济改革。
亚洲金融危机导致印度尼西亚陷入破产、失业等严重经济不安，IMF在这里进行了贷款并要求进行彻底改革。
然后在1999年，印度尼西亚发生了动摇国家的大丑闻。
商业银行巴里银行在重组期间，涉嫌向约托·戈卡尔的相关人员支付了7000万美元非法资助，用于支持谋求第二任期的哈比比总统的选举运动。
由于巴里银行事件，市场对印度尼西亚政府的信任受到严重动摇，
对经济复苏的努力受到打击，这对IMF来说是绝对不能忽视的问题。
接受了这一事件的调查任务的是市场经济的传道士、国际会计事务所PwC。约翰·坎贝尔带领着二十名工作人员前往雅加达。
PwC首先访问的是中央银行。有关款项被非法转到了巴厘岛银行，并进一步被怀疑流向了与约托有牵连的人员。
调查小组请求提供资料和与职员交谈。然而，得到的回答出乎意料。
调查只希望确认媒体已经报道的信息。中央银行拒绝积极配合。
我们明白了存在着妨碍调查的人。有人希望我们失败。
对调查的干扰仍在继续。
雅加达的PwC办事处接到威胁电话，并在调查小组工作的房间里找到了窥视器。
将所有文件和计算机收集在一个房间，并锁上门。还配备了24小时警卫员。
所有进入房间的人都必须签字，并且进出受到严格限制。
负责与相关人员进行询问的是检察官出身的约翰尼·弗兰克。弗兰克的工作也很困难。在名单上的一百人中，有三十四人拒绝会见。另外，某些信息震撼了调查小组。
我们每天都从情报机构获得有关安全的信息，但有一天收到了令人震惊的信息。军队可能发动政变并掌握政权。还有信息称，关注我们调查内容的人准备逮捕我们。
在调查开始两周后，PwC的主要成员聚集在雅加达市内的一家酒店。这关系到向执政党人流出资金的巴厘岛银行窃取案的调查。调查组对于这位持有事件关键信息的人突然的提议感到兴奋。
根据调查显示，人们选择了人烟稀少的深夜泳池边，希望逃避危险，当他们发现被盗了。
他们将调查数据和情报输入到了一种专门用于犯罪调查的计算机软件中，以揭示资金的流向。
从中央银行转移至巴厘岛银行的资金先被转移到与执政党相关的公司账户中。
然后，这家公司的高层人员将资金转移到另一家银行的账户中。之后，资金分散到34个不同的途径，最终流向了木材公司的相关人员。这些错综复杂的账户交易是一种典型的洗钱手法，旨在掩盖资金的流向，坎贝尔先生做出了如此判断。
然而，印度尼西亚政府在收到普华永道的报告后拒绝了悔改。
面对印度尼西亚政府对真相解明的消极态度，国际货币基金组织施加了强大的压力。他们冻结了对印度尼西亚的贷款。
确保透明度，也就是公布调查结果，是国际货币基金组织认为解决问题所必须的条件。如果不执行这一条件，贷款将不得不停止。
随着疑点越发深重，国民的批评也越来越高涨。在雅加达，要求哈比比总统下台的示威活动一再发生。
在混乱的氛围中，普华永道的调查团队解散，成员们离开了雅加达。
在普华永道的调查结束一个月后，哈比比总统宣布放弃即将到来的总统选举。
苏哈托总统以来，持续了30年的执政党“高卡尔”一党独揽权力的时代终结了。
印度尼西亚对于全球企业来说是个重要的市场。跨国公司不能容忍腐败行为。
那次调查的意义在于，国际社会向印度尼西亚政府和人民传达了一个信息：如果想成为世界经济的一部分，就必须接受世界经济的规则。
国际货币基金组织（IMF）的任务是为可持续和长期的经济增长打下基础。因此进行了改革。
IMF在全球推广自由化、民营化、金融财政等强调市场原则的政策。但是，这些改革受到了持久的批评。
在遭受货币危机的韩国，劳工激烈抵制了IMF要求的财阀重整和人员裁员。
印度尼西亚对IMF对巴里银行问题的严厉处理表示支持。但也有强烈的批评，主要是对金融财政政策的批评。
在IMF要求削减对汽油和电力的政府补贴后，物价飞涨，汽油价格一下子上涨了70%。
民众的不满情绪演变成了暴乱。IMF遭到了越来越多的批评。
IMF推动的改革给土壤国家的人民带来了巨大的痛苦。援助机构从土壤国家继续进行援助的民间组织发出了这样的抗议声音。
约瑟夫·斯蒂格利茨先生获得了诺贝尔经济学奖。在亚洲货币危机期间，他曾担任世界银行副总裁。
他当时就是在华盛顿共识的内部，但对IMF的政策持有批评立场。
IMF只是稍微修改了相同的政策，然后强加给所有国家。有一个笑话说。
IMF有一个标准报告适用于所有国家，他们只是重复利用它。有一次，一份报告中写着另一个国家的名字。
据说是忘记在互联网上进行更改。
这是一个笑话。
华盛顿共识强调自由市场和放松监管，但过度的推行会导致公共问题和社会不公平。
阿富汗
阿富汗正在推进经济改革。
去年十月、新しい紙幣が導入されました。この紙幣の変更を指導したのも、アメリカのコンサルティング会社、ベリングポイント社です。カブル市内では、徐々に市場経済が浸透してきています。
しかし一方、アフガニスタン南東部を中心に、今もタリバンの残存勢力がテロ活動を行っており、アメリカ軍が総統作戦を続けています。
八月、対テロ戦争の一環として、市場経済化を急ぐブッシュ政権からカブルに新しい支持が出されました。
コンサルティング会社、ベリングポイントが週に一回開くミーティングです。
ブッシュ大統領が積極的な計画を打ち出してきました、十億ドルを追加して支出するというものです。
この金は、通常なら二、三年かかる改革を、アフガニスタンの総選挙がある来年の六月までに終えるよう、スピードアップするためのものです。
効果が大きく、結果がすぐ出る改革を行うようにというアメリカ政府からの支持です。
スピードアップが求められた経済改革。
カブール空港の税関では、実践的なトレーニングが始まりました。
世界標準の関税率表を使いながら、具体的な手続きをどう進めていくのか。
ベリングポイント社のコンサルタントが、輸入されてきた商品への関税のかけ方を税関職員に指導しています。
このマークを見るとわかりますが、これはオーストラリア製です。
ここに来て見てください。どの商品にもどこで作られたのか書いてあるので、それを調べなければなりません。
輸入される品物がどの国で作られたかによって、同じ商品でも価値が変わってきます。その点をチェックして、関税をかけなければなりません。
ドバイから入ってきている品物ですが、日本製のものなんです。その場合はどうしたらいいんですか？
日本製の品物がドバイで買われて輸入されることはよくあります。そういう場合でも、日本で作られたものですから、日本製の商品としてその価値を調べなければなりません。
やっぱり。
这是阿富汗财政部长加尼。
直到去年，他担任世界银行局长。
他承担着推进市场经济化的角色，在塔利班政权崩溃后回到阿富汗并担任部长职务。
贫困是我国最大的问题，为了消除贫困，政府必须增加国家收入。
尽管阿富汗面临诸多困难，但必须作为世界的一员努力前进。
为此，除了需要吸引世界投资者外，还必须建立一个符合国民意愿的经济系统。
关税改革是占国家收入八成的最重要问题之一。加尼部长亲自视察了全国的海关。
在贝灵顿公司的指导下，以前麻烦的文件从六张减少到一张。以前需要五六天办理的手续缩短了将近一半。
加尼部长每次视察时都强烈支持各个海关所长消除贿赂。因为他深知保留不良习惯无法在国际上通行。
大约有百分之九十到九十五的人不接受贿赂。为了防止进口商私自进入大楼与海关员工接触，已经引入了排队制度以允许他们进入。
然而，即使加尼部长在视察之时，海关入口仍然混乱不堪。
尽管已经引入了排队制度以消除贿赂，许多进口商仍然未经许可冲进大楼。
尽管为了消除贿赂问题，引入了顺序制度，但许多进口商仍然擅自闯入。
现在的政权是临时政权。在明年六月的大选中，将正式成立一个政权之前，确保国家收入增加的路线是被授予给加尼大臣的有史以来最重要的任务。
八月，负责与贝灵顿点公司合作的美国国际发展部长派遣人员从华盛顿到喀布尔。
我希望了解咨询师们实施了多么开放、自由的经济体制，并进一步支持他们。
这是自今年二月以来半年来的第一次喀布尔访问。我将检查在此期间关税改革的进展情况，并向华盛顿报告。
聚集了负责业务的贝灵顿点的咨询师们。
在此期间，我国大使与国际货币基金组织成员举行了会议，大家对关税的结构有了浓厚的兴趣。
这是迄今为止所采取行动的报告书。
递交的报告书中记载着在关税改革方面，阿富汗政府与咨询师之间存在分歧。
阿富汗财政部似乎不把建立自由而高效的机制作为首要任务，而是将增加国家收入放在第二位。
阿富汗政府声称为确保国库收入，他们希望暂时引入政府管理的体制。
这与美方推进市场经济原则相矛盾。
财政部长加尼为了确保关税收入，正在考虑将进口商设为许可制并向他们收钱的方案。
这样做效率低下，是不可行的。
作为大臣，蟹务相认为只要给予经营者许可证，就能够有效地管理他们，并确保征收关税。
他们担心如果引入任何人都能自由进口的系统，将导致管理不善，也无法为政府带来收入。
但是，即使不采用许可制度，我们的改革也能够为政府带来收入。
在继续讨论的过程中，我们确认了今后将严格执行市场经济原理，不引入政府管理的许可制度等措施，以促进阿富汗政府的改革。
无论对于国家增加收入而言，他们和我们的目的都是一致的。
但是，自由竞争才是真正能带来繁荣，也能增加国家收入的关键。
我们将继续给予你们指示，但最重要的是按照我们的方针进行，执行我们希望的改革措施。
八月十九日，联合国办事处在伊拉克巴格达遭到炸弹攻击。
即使伊拉克战争结束后，恐怖活动仍然持续，给美国推动的重建计划蒙上了阴影。
在得到这一消息后，阿富汗也变得紧张起来。
在九月十一日到来之前，塔利班残存势力的重新集结活动变得更加活跃。
在巴格达事件发生的八天后，在喀布尔举行了世界银行、IMF和各援助国等的会议。
这是为了讨论今后阿富汗援助的方式。美国代办大使也出席了会议。
布什政府表示，他们的阿富汗政策不会因为恐怖主义而改变。
美国将向阿富汗政府提供长期许可。阿富汗不会离开阿富汗。
最近，在巴格达发生的科克伦维尔爆炸案表明，恐怖威胁仍然存在。
我们在这里的目的是打赢与恐怖主义的斗争。
美国将继续留在阿富汗，直到战胜恐怖主义，并成功带来和平与稳定。
受到布什政府政策的影响，贝林顿点咨询公司致力于推动阿富汗的市场经济化。
这个夏天，新增了一个新的业务领域，伊拉克。
吉米，你们到了。
怎么样了...
从约旦到巴格达的飞行怎么样？
贝林顿点已经派遣了50人前往伊拉克，开始致力于市场经济化。
这很好。那么，特拉克修斯的情况如何？
贝林顿点是根据美国国际开发署提供的经济改革项目计划书。
通过国有石油公司私有化以及银行改革等措施，实现市场经济化。目标定为明年九月。
虽然国家不同，但经济基本原则适用于任何国家。
对我们公司来说，伊拉克无疑是一个商机，就像阿富汗一样。
我们知道伊拉克存在风险，也会有牺牲者。但我们有信心。
最终，一定会比萨达姆时期在政治和经济上更好。只有自由市场经济体系才是唯一选择。看看朝鲜你就明白了。
看看不接受自由市场经济的国家需要付出多大代价。
布什政府考虑到了伊拉克和阿富汗的重建成本等，拟定了额外预算总计870亿美元，约为十万亿日元。
为了消除恐怖主义，推动全球市场经济化。根据美国的国家战略，在阿富汗和伊拉克，市场经济的开拓者们的业务
将进一步发展壮大。
安全意识，对我来说，对你来说，都是重要的。但总体而言。
[音乐]