在世界上最小的人之中
身高二米二十六厘米。
对于这个年轻人来说，世界似乎有些狭窄。
阳明，在中国是阳明，23岁。
他是中国首位产生的篮球超级巨星。
去年，阳明加入了世界最高水平的篮球联赛，美国nba的休斯顿火箭队。
通过他无与伦比的能力，他使疲软的球队取得了巨大的突破，就像攀登万里长城的巅峰一样。
阳明对美国产生的冲击不仅仅限于比赛。有电脑、信用卡、手机……
全世界的大公司纷纷选择阳明作为广告宣传人。
目标是阳明背后的巨大市场，中国。
他们试图通过将国家英雄作为广告代言人来进入拥有13亿人口的消费市场。
在汽车和电子竞技等领域，与阳明保持关系意味着在中国拥有竞技利益。
围绕超级巨星的争夺游戏已经远远超越国界，涉及到海量资金。
即使要付出巨额资金，只要拥有该选手和市场背景，就能获得巨大利润。
nba超级巨星，是评估电视收视率、参与度、商品销售和推动游戏兴趣的最佳选择。
这是最崇高的一切。
地球市场的财富冲突。今天是第九个回合，接触围绕超级巨星的体育商业战略，以开拓海外市场的最强武器。
超级巨星是围绕超级巨星的体育商业战略，以开拓海外市场的最强武器。
超级巨星是围绕超级巨星展开的最强武器，也是围绕超级巨星的体育商业策略的关键。
今年六月，美国职业篮球联赛NBA进行了选秀会议。
NBA的国际化正在迅速发展。
上个赛季，NBA打球的外国球员有65人来自34个国家，二十年前只有三个人。
克罗地亚的佐兰·普拉尼尼奇
在今年的选秀中，58名选秀球员中有21名是外国球员。
选秀会议的直播中，有一些人投以热切的目光。
他们是居住在底特律的塞尔维亚移民。
底特律的NBA球队活塞队宣布签约塞尔维亚黑山的超级巨星达尔科·米利奇奇。
祖国的明星可能会来到这个遥远的底特律。这个像梦一样的故事。
底特律的塞尔维亚黑山超级巨星达尔科·米利奇奇的签约已经宣布。
活塞队成功获得了米利奇奇的选秀权。
我想他来参观比赛会感到开心的。
确实，我想他来参观比赛会感到开心的。
今年活塞队选中的三名球员都是外国人，分别来自阿根廷和希腊。
活塞队希望各国的移民都能来看比赛，以提高各自国家的电视收视率。
这是最好的选秀。在阿根廷，每个人都会看活塞队的比赛转播。在塞尔维亚和希腊也是如此。真是太棒了。
NBA如今已经成为每年创造30亿美元利润的大生意，而阻止它发展的人正是被称为篮球导师的人。
大卫·斯特恩是NBA的最高负责人和委员。
一九八四年に就任してから、徹底したグローバル戦略を押し進め、利益を二十倍に拡大させました。
エヌビーエー本部は、全二十九チームを統括する中枢組織です。スポンサー企業を探し、関連商品を販売し、世界各国に放映権を売り込む、いわばエンターテイメント企業です。
九十年代の初め、エヌビーエーの業績は不審でした。
入場料、テレビの放映権利など、収入の伸びがぴたりと止まっていました。アメリカでの人気拡大はもはや限界にきた。そう判断したスターン氏は、海外に市場を求めたのです。
その第一歩となったのが、バルセロナオリンピックへのドリームチームの派遣です。
スターン氏は、プロ選手の出場が認められていなかったルールを改正させて、エヌビーエーのスーパースターを送り込んだのです。これによってエヌビーエーの存在が世界中に知り当たりました。このドリームチームをきっかけに、一気にグローバル戦略を拡大させていったのです。
新しい競技場を作って満杯にした後は、それ以上どうやって業績を拡大させるというのでしょうか?他のビジネス同様、アメリカの外には巨大な市場があるのです。バルセロナはエヌビーエーの海外進出にあたって非常に重要な機会でした。四十三の言語による二百十二カ国での放送に結びついたからです。すべてはバルセロナから始まったのです。
エヌビーエーのグローバル戦略の最大の成功例、それが、ヒューストン・ロケッツへ入団した中国人選手、葉明です。
葉明選手はシャンハイ出身の二十三歳。中国のプロチームに在籍していた葉選手は、去年のドラフトで中国人選手として初めて一位で指名され、ロケッツに移籍してきました。
エヌビーエーの大男たちのさらに上を行く二メートル二十六センチという身長、その大きさをものともしない俊敏な動き、成績不信にあえいでいたチームをプレイオフ出場寸前のところまで導きました。
葉明選手はビジネスの面でもチームに大きな成功をもたらしました。
入场费收入一下子增加了20%。不仅有在美国的华裔，还从中国大陆也组织了观赛团。
申请赞助合同的企业接踵而至。体育馆被命名为丰田中心。丰田公司买下了未来30年的体育馆命名权。
每次在中国播放比赛时，企业形象都会渗入。目标是扩大在中国市场的销售额。
以前只在上海的一个小体育馆打球的叶明选手。
现在在商业方面，他的价值被称为超过NBA最大的超级明星迈克尔·乔丹。
美国人不太了解中国人，所以我对他们来说是新鲜的。这一切都要归功于中国。中国人口众多，大家都喜欢篮球。
如果只是我篮球打得好，就不会引起这么大的关注。我想他们是在通过我来瞄准潜在市场的。
中国是西方商界最后的前沿，但还没有人找到征服这个巨大市场的方法。
我们得到了特别的机会。我们计划把球队的标志和球衣设计都都以中国为主题替换掉。
阳明选手给NBA带来的最大影响是获得了中国各地的电视转播权收入。
这里是中国云南省，一个少数民族傣族千人村。
随着阳选手的转会，从去年十月开始，通过光纤电缆进行的NBA转播开始了。
休斯顿火箭队比赛转播的时候，孩子们会在聚会所里的新电视前扑食。
购买了NBA转播权的中国电视台有14家。转播不仅限于城市，还覆盖到了这样的小地方。
在这个村子里，休斯顿已经成为与纽约齐名的美国最知名的城市。
当广播在电视上播出后，几乎一切都有可能。运动鞋、T恤、帽子等各种商品的销售额都会增加。
接下来，企业会聚集过来，利用我们在全球范围内获取消费者。所有业务都从电视开始。
通过电视，阳明选手的存在在中国的每个角落都被人知道。旨在扩大中国市场的企业纷纷找上门来，提出签订广告合同。
世界上最大的信用卡公司也将阳明选手用于广告。在先进国家，信用卡发行量已经基本达到饱和。而在中国，预计每年将增长一亿张。
现在正是获取大量客户的机会。而阳明选手则是他们的绝招。
无论在中国还是在美国，每个人都知道阳明选手。这样的人不多见，这就是他的魅力所在。他是连接中国和美国的存在。中国人非常自豪地看待他。
没错，阳明选手应该会在中国产生巨大的影响力。
阳明选手的广告效应已经明显可见。今年，这家手机公司仅仅因为使用了阳明选手拍摄的广告，销售额就猛增48%。
这款游戏的成为大热门，是因为将阳明选手作为角色。
这家初创企业也以飞快的速度将业绩翻倍。
阳明选手是体育界最知名的人物之一。每个人都想知道他，追逐他。我们获得了作为品牌所仰慕的巨大资产。
阳明选手也不只是坐等企业的合约。他精心策划自己的形象推广战略。
芝加哥大学商学院是世界上最前沿的营销研究机构。
学院副院长约翰·海任加教授是阳明选手的代理人。
他承担着与团队的年度报告谈判、选择签约企业等业务。
大学教授担任运动员的经纪人是非常罕见的。我得到了阳运动员的亲戚的委托。
海晶嘉教授的战略在今年五月表现出来了。
当时，中国正在遭受新型冠状病毒，SARS的传播
阳运动员从美国回国后策划并参演了为消灭SARS而办的慈善节目。
“胜利之盘”需要你的力量。
即使去了美国也会冲回祖国的危机，展现了满腔爱国心。
作为一名运动员的寿命顶多十年。超越运动员身份成为国家英雄，意味着公国党的价值在退休后会持续存在。
对于不感兴趣篮球的人来说，当然不会对运动员感兴趣。所以，我让阳名在篮球之外的领域采取行动。
那个行动让中国人不再把阳名看作仅仅是一名运动员。
也让之前对他不感兴趣的人们了解到阳名的存在。
被称为中国最出口的阳名运动员。然而，要加入NBA并不容易。最大的障碍来自中国政府。
阳运动员是国家通过大量预算培养的精英，海外流失对国家来说是巨大的损失，这点引发了强烈反对。
阳名是我们国家培养出来的唯一的超级巨星。他去海外肯定会对中国联赛的水平造成下降，当然会产生负面影响。
反对国民是很正常的。大家都担心阳名不会再回到中国。
阳名运动员在七岁的时候就已经被国家发现了。
这里进行了拍摄孩子手掌的X光片，以预测孩子未来的身高。
父母和阳名运动员本人，都在七岁的时候曾经上这个X光台。
“经过检查，我非常惊讶。预测结果是，他能长到两米二十八厘米。说到身高两米二十八厘米，简直就是个巨人。”
在上海，或者说中国的体育界，一个新的明星诞生了。
阳名选手以其惊人的潜力，被送到国家培训运动员的设施进行培养。
在这里的十年里，为了国家的声誉和奥运会的奖牌等，他接受了彻底的优秀运动员教育。
国家不能轻易放弃它所培养的运动员。中国政府向NBA提出了严格的条件。
其中之一就是要求培养费。
年度报告和商业合同费用等的收入的一半都要作为培养费用上交给中国政府。
不管怎么样，NBA必须接受这个前所未有的要求，以确保得到阳名选手。
与本人和所属团队无关的第三方，也就是政府和篮协，要求金钱是非同寻常的，这可以说是中国特色。
作为美国人民，我不能对培养费有任何异议。
我希望这是中国自己要解决的未来问题。
我对自己进入NBA充满了强烈的信念。即使是中国政府，也无法阻止我。
我也认为篮协最终会批准我的转会，但在某些方面还需要调整。我已经做好了准备。
这就是之后要继续面对的问题。
NBA为了获得阳明选手投入了巨资，进而获得了一个巨大的市场。
现在，众多企业都争先恐后地涌入了NBA开拓的中国市场。
谁是世界上收入最高的运动员？根据美国《福布斯》杂志网站，最高收入是高尔夫球手Tiger Woods。年收入约为860亿日元。
第二名是F1车手迈克尔·舒马赫。第三名是NBA超级巨星迈克尔·乔丹。下面是排列满了美国职业运动员的名字。这显示了美国体育产业的巨大规模。
足球选手中挣得最多的是排名第16的贝克汉姆。所属球队是西班牙的皇家马德里。
全世界最强的俱乐部，皇家马德里，也引进了美国的体育商业模式，提出了攻击性的全球战略。
今年夏天，皇家马德里进行了为期两周的亚洲巡回赛，包括中国、日本、泰国等。门票一瞬间售罄，有偿公开训练也被球迷拥挤着想一睹超级巨星队伍的风采。这种热情在电视上得到了详细介绍，皇家马德里在亚洲的知名度一下子提高了。
我们的目标是把整个世界变成市场。齐达内在阿拉伯世界非常受欢迎。罗贝托·卡洛斯和罗纳尔多在南美，劳尔和费戈在拉丁欧洲，而贝克汉姆在亚洲和美洲，都拥有极高的人气。
这些球员的名字正在赢得新市场。
「我们是球员。也需要按照俱乐部所希望的形象来演绎是必要的。这是一个复杂的问题。在亚洲之行期间，有时候我们甚至是在做假动作。那次巡演也是一场演出。但是，我们必须理解俱乐部的经营方针。」
直到90年代初期，欧洲一直对把从地方体育运动起步的足球作为商业对象有很强的抵抗。但现在，欧洲足球已经成为大生意，其规模是10年前的10倍以上。
正在扩大其全球战略的美国NBA现在正将力量投入到新的市场开拓中，这个市场就是非洲。九月，NBA在南非举办了一场大规模的活动。谈到非洲的体育运动，足球是主流。
NBA在非洲提供廉价的法权，就是为了将人们对足球的关注转移到篮球上。这个活动的目的也是在孩子们中植入对NBA的憧憬。
NBA的活动遍布非洲各地。在尼日利亚，举办了NBA球员主办的篮球比赛。非洲人以其出色的身体素质而闻名。其中可能潜藏着钻石原石，我们的目标就是找到它。
目前NBA有五名非洲球员。一旦NBA球员出现，该国的篮球人气就会上升。如果能够培养出一名非洲NBA球员，市场将进一步扩大。
这个比赛有一个梦幻般的得分机会。如果被选为最佳球员，就能够前往美国留学篮球。所有费用将由NBA承担。最终，这将开启一条通向NBA球员之路的道路。
最佳球员的宣布。
被选为最佳球员的埃曼纽尔·内古杜同学只有十五岁。但是，他的身高已经超过了190厘米。强健的弹跳力让他超越了其他NBA球员。
在高中里没有篮球俱乐部，他是在和朋友们的街头篮球比赛中磨练了技术。
埃曼纽尔是八个兄弟姐妹中的最小的。他的家庭，九个人住在涅尔迪克公寓里。埃曼纽尔曾擅长足球，但是五年前他看到了NBA的转播后迷上了篮球。在那里，黑人球员是主角。
听到儿子带回来的重大消息后，父母们满怀期望，因为这将改变他们自己的生活。
我希望儿子能够站在顶峰。一旦达到，金钱就会源源不断地涌入。就算一言不发，金钱也会主动找上门来，这简直让人无法入眠。
我想要各种各样的东西。我也想要一辆有专职司机的车。有了司机会是多么美好啊。无论去哪个市场，都可以坐上车前往。
NBA正在开拓非洲市场的同时，吸纳着人们的梦想。
与此同时，NBA的市场开拓几乎结束了欧洲。因此，西班牙国内的篮球联赛，这个在足球之后是第二受欢迎的运动，陷入了困境。
十月上旬，西班牙联赛开幕了。因为是开幕比赛，观众们送去了热烈的欢呼声。然而，容纳人数只有5000人，只相当于NBA规模的五分之一。
虽然存在其他收入来源，但是即使是开幕比赛，也没有电视直播。
付费电视台这一直到上个赛季一直的转播权买家给出的报价，只有之前的四分之一。由于谈判没有达成一致，比赛开幕之际也无法解决。
西班牙是欧洲实力最强的国家之一，但是他们的球星们一个接一个的被NBA挖角。
如何摆脱里约斯马球队的困境？一支球队制定了一个离奇而独特的计划。
里约斯马是欧洲最著名的联赛之一。
在足球界以最强的实力自豪的皇家马德里。皇家马德里也有篮球队。
皇家马德里是享有五十多年传统的豪门，他们在西班牙联赛中赢得了28个冠军。
相比足球部门夺走全世界超级巨星，篮球部门则被NBA一个接一个地挖角，成绩一落千丈。
篮球部门成为救护裹挟皇家马德里的脚步。
篮球是欧洲最有名的联赛。
为了摆脱不信任，管理层想出了一个奇思妙想的计划，那就是加入美国的NBA。
作为西班牙的一支球队，成为美国NBA的一员。
即使战绩不好，只要踏上同一块土地，这支庞大的团队就能加入美国的NBA。
一旦加入，将获得巨额的电视转播费和大量的赞助合同。
他们已经与NBA专员斯坦恩先生进行了交谈。
“我认为加入NBA不会很快实现，但我们打算积极推进。很快就会有会员资格。如果实现了这一目标，将是一件伟大的事情。"
“安德里德将成为世界顶级联赛的一员，并与辉煌的足球部门并驾齐驱。”
十月中旬，NBA的球队来到西班牙进行季前赛。
满场观众沉浸在高速运动的比赛中，被深深吸引。
NBA在吞并长期孕育的欧洲联赛的同时，不断扩张。
NBA专员大卫·斯坦恩先生也出现在场馆。
“这就像一场音乐会一样。滚石在全世界销售唱片，也来到这里举办演唱会。”
“我们希望像欧洲人唱美国歌曲那样，将NBA推广到世界各地。”
现在，日本小学的体育课程中开始出现一种与众不同的比赛。
它是一项将橄榄球简化、使孩子们也能轻松参与的运动，被称为旗袍橄榄球。
为什么在日本学校的课堂上突然开始教授这项以前从未见过的比赛呢？
原因就是美国橄榄球职业联赛（nfl）。
在美国本土，橄榄球拥有巨大的人气。
然而，在日本，尽管有过几次热潮，但都没有扎根并逐渐消失了。
这是一项只能通过观看而无法亲自参与的运动。
考虑到这个形象问题，NFL决定进行普及活动，在全国1400所小中学免费发放旗帜足球的器材和教材。
今年，旗帜足球也被纳入了中学教科书。
NFL在日本市场的开拓采取了出人意料的方式，通过学校的课程来推动。
无疑，真正成为热情的球迷是那些有相关运动经验的人。
幸运的是，我们在美国的业务仍在增长，但一旦停摆，我们应该去哪里呢？
现在是向墨西哥、欧洲和亚洲打造强大基础的时候了。
希腊的第二大城市塞萨洛尼基。
今年夏天，这里传来了令NBA界震惊的消息。
有第二个乔米伦（Yao Ming）出现了。
在希腊举行的青年篮球世界锦标赛，只有40名观众。
其中一半以上是NBA的球探。
球探的目光集中在中国队身上。
人们都认为中国还有很多潜力选手等待发掘。
果然不出所料。年仅16岁，身高已经达到了2米12厘米。
除了身高之外，他还拥有惊人的速度和出色的技巧。号码14，李恳仁。
吸引球探们目光的还有他甜美的面容。他具备了明星的条件。
NBA只能在选秀时选中18岁以上的球员。
而李盛树，只有16岁，却已经在两年后打开了进入NBA的道路。
首先，他的目标是成为中国代表队的一员。参加奥运会，为国家努力。
这就是NBA啊。
九月，先辈的陽明选手回到了中国。他作为中国代表参加了雅典奥运会预选赛。
陽明选手凭借卓越的表现被评选为最佳选手，中国获得了亚洲唯一的参赛资格。
在比赛期间，陽明选手的代理人，芝加哥大学的海津加教授来访了中国。
他的目的是紧急与团队讨论一笔新收到的巨额合同的事宜。
那些收到的是关于陽明选手鞋子的赞助合同。它是迄今为止达成的合同中最大的一笔。
陽明选手与耐克签约了七年。然而，合同已经到期。
在力争续约的耐克和其他制造商之间，激烈的争夺陽明的竞争一直在进行中。
“陽明一直收到很多报价，一直在仔细考虑其利益。”
“我们目前正在考虑一项合同（一份大规模的赞助合同）。”
“然而，目前为止，我希望保持沉默。”
距离NBA开幕还有一周，陽明选手回到了休斯顿。
尺码四十五的鞋子，制造商是Reebok。
虽然尚未透露与Reebok的合同内容，但据说是一份非常高额的体育商业市场合同。
“当听到获得陽明选手的消息时，我都忘了自己是谁。”
“我认为我的努力得到了回报。”
“我们之前没有将目光投向亚洲市场，一直处于落后地位。”
“然而，我们不能忽视中国、香港和台湾这些巨大的市场。”
“那里有2.6亿人在打篮球。”
“陽明选手对他们的影响力是巨大的。”
与此相反，耐克在这个时期失去了他们七年时间培养出的最强广告代言人。
为了保持中国市场的领先地位，获取一个能够代替杨明成为新广告代言人的人将是最大的挑战。
在全场比赛中创造历史...
然后利巴特也推动他们的明星选拔。
他们正在打造自己的明星选拔。
埃克森，斯蒂恩等等。
明星选拔是最大且最重要的体育项目。
耐克一直保持市场的领导地位。
耐克选择了伊肯伦选手作为新的广告代言人。
希腊的世界青年锦标赛吸引了nba球探的注意，他才十六岁。
在中国，很少有16岁就签约赞助商的例子。
全部是全新的。
除了鞋子，比赛和训练时的服装也是如此。所有都是耐克提供的。
两年后，他应该可以在nba中完成他的首秀，并超越杨明成为超级巨星。
耐克决定押注在这个十六岁的少年身上。
为了开拓中国市场，一大笔金钱正飞向这两个年轻人头顶。
一年前，中国政府还对杨明的球队表示抵制，但现在却进行了180度的政策转变。
不仅是来自nba方面的培训费，阳选手引进的企业投资规模也超过了我们的预期。
中国政府已经提出了积极推进海外球队的方针。
我们非常担心像杨明这样的球员流失将会造成严重影响，但从现在的情况来看，并没有那么严重。事实上，杨明的球队带来了相当积极的影响。
由于有了我们篮协的赞助商支持，我们可以提升教练、运动员、体育馆、器材以及啦啦队等的水平。
未来，我们将推进类似nba的职业化发展，并寻找第二、第三个杨明。
今後、nbaのようなプロ化を進めていくつもりです。
第二、第三の陽明を探せ。
中国政府也在全力投入寻找能带来无法估量利益的超级明星。在中国各地的小学里游走的是莱恩特公司。
就像当年发掘阳明选手一样，他们正在通过手掌的X光拍摄来寻找未来的超级明星。
虽然这项工作看起来很辛苦，但其中也有乐趣。如果能发现优秀的选手，国家也会为之高兴。
十月中旬，上海的街角开始修建公园。巨大的广告牌上面贴着的是阳明选手。这里将建成专门的篮球公园，并免费向社区开放。建造公园的是锐步（Reebok）。
获得阳明选手的锐步迅速开始行动。
在中国，真正的竞争将在未来十年展开。锐步目前正在追赶耐克。这是一个绝佳的机会。因此，阳明选手有望成为他们的绝招。
十月三十日，NBA新赛季开始了。今年，日本也进行了开幕战。现场坐满了两万名观众。对于美国大联盟和足球等海外体育的兴趣很高的日本，对NBA来说是一个稳固的市场。
今年，日本球员接近进入NBA，未来市场的扩大有望。NBA总裁大卫·斯特恩在开幕日在日本度过了。
将来，我们将在世界各地进行比赛。每次比赛都会吸引很多人，也会有更多的球员向NBA迈进。NBA现在已经成为全球的共同语言。我们的目标是将其打造成全球最顶尖的企业。
进入第二个赛季的阳明选手状态极佳。上个赛季展现出了比以往更出色的表现。令人惊讶的是，他的身高还增加了三厘米，达到了2米29。
运用最强的产品，以超级明星为推动力，开拓新市场，这就是体育商业战略……它在将世界涂上一种颜色的同时，也试图覆盖整个地球市场。
二年级球员是体育业务战略中推动超级明星并开辟新市场的力量...这是一个将世界染上一种色彩，覆盖整个地球市场的战略。
通过药物治疗癌症和血液病！最新的生物技术将实现突破性的医疗。它诞生了基因和蛋白质直接干预的基因组药物创新。
然而，新药开发竞争引发了与土豪国家的冲突和医疗费用上涨的问题。
地球市场，Tomino工厂，最后一集是关于围绕着生命展开的巨大商业，药物世界的故事。