去年，我们陆续进行了对中国各地的电动汽车制造商的采访。
只要将电池、电动机和车轮连接起来，车辆就能运行。
因此，人们开始模仿制造电动汽车，谁都能做到。
一些公司在接受日本技术人员的指导下，不断提升自己的水平。
然而，与一般的汽车制造商相比，他们还有很长的路要走，缺乏竞争力。
然而，半年后的情况却发生了改变。
我们被带到了一间占地12000平方米的新工厂。
公司计划将销售市场扩大到美国、欧洲和南美，并计划每年生产5000台车。
员工数量从20人增加到120人。
电动汽车层出不穷。
伴随着电动汽车的增多，对电池的需求也在蓬勃发展。
目前，政府正在积极推动电动汽车行业的发展，一家又一家的电动车制造商相继出现。
地方政府积极支持电动汽车行业，加速培育新兴产业。
而现在，竞争已经转移到更高性能的锂离子电池上。
日本是第一个成功商业化的国家。
中国正在紧追其后，与美国走得越来越近。
中美两国合作，计划以低廉的价格控制全球市场。
另一方面，占据全球六成市场份额的是日本的锂离子电池。
日本对中美的追赶感到危机。
如果在这个电池开发竞争中落后，将无法与a公司、b公司或c公司竞争。
这关系到我国产业竞争力的存亡。
在这一背景下，日本的Wall Japan公司着手开发高性能电池，以一举超越中美。
从汽油到电动，这是一个大转变时代。日本能否脱颖而出？
锂离子技术是实现完全电动的重要技术。
在这项技术中，具备领导地位的是一家拥有独特技术的公司。
在接近百年的二十世纪初期，有两种技术争夺霸权。
使用电流来驱动电动车的技术，
以汽油为燃料的内燃机汽车。
福特型汽车问世了。大规模生产系统的出现使得汽油车一举取得了胜利。
大量的油田开始陆续被发现。
美国生产的工业形态和生活方式开始扩散到世界各地。
从日本开始，世界各地的人们追求起这种富裕。
如今，在石油时代的终结初现端倪之际，电力正将取代汽油。
电池将成为汽车的心脏。
备受期待的主角是高性能锂离子电池。
关键是利用纳米技术控制尺寸只有十亿分之一的精密技术。
此外还有美国、中国和日本存在。
谁将夺得电池的霸权？
汽车革命。追寻其新的发展。
上海世博会
本月开幕的上海世博会。
频繁往来的电动汽车和电动巴士在展馆内。
中国政府在这个大事件上强力推销本国的电动汽车产业。
电池快没电时，就会更换已充电的电池。
大量的电池都委托给了中国企业。
现在，世界各地。
设计了供巴士使用的电池的e-Motor。
陈可雷先生是从美国留学回国创办的一家信仰制造商，两年前创业的。
陈社长在美国的大学里学习了锂离子电池的技术。
然而，他并没有制造汽车的经验。
主要产品是用于巴士的大型锂离子电池。
一个电池的重量约为七公斤。一台巴士需要安装一百二十个电池，总重超过八百公斤，相当于一辆小型汽车的重量。
锂离子电池最初是为了移动电话和家电而开发的，作为汽车的动力源，仍面临许多问题。
其中一个问题是续航距离。一次充电只能行驶约200公里左右，远远不及汽油车。
要延长续航距离，只能增加电池，但价格和重量是难题。
此外，确保安全性也是一个重大的课题。汽车处于比家电更严峻的振动和温度变化等恶劣环境中。
e-发动机的电池储存量还没有达到发达国家制造商的水平。
但是，以廉价人力增加竞争力。通过人工降低价格。
电池的销售对象是地方上州市政府。今年已与市内的50辆公共汽车签订订单。行驶测试在市中心的街道上进行。
这天，市政府官员退去后前来视察。
然后去陈情。从市政府得到了积极的支持感觉。
市长迈出了下一步。
为了迅速增加电池的生产量，决定在地头也生产电动汽车。
20万平方米的工厂用地由地方政府免费提供。市政府官员也纷纷赶到了典礼上。
购买了重要车辆的车身，暂时安装了电池。然而，正式生产的准备并没有完善。
好的，请你...
等一下，坐下。我现在给你打电话。
你能去做吗？
再来一次。
陈总马上行动起来了。
请多关照。
两天后...
电池的生产扩大。
陈总的业务又取得了进展。
贝齐明国际车展。
今年的贝齐明汽车展览会有大约2100家公司参展，力争最大市场份额。
展出了装有锂离子电池的新车型。
预计十年后，电动汽车和混合动力汽车等以电池为动力源的车辆在全球超过1800万辆。
中国年销售量可以与日本媲美。
对于汽车电池制造商来说，有两种主要的考虑方式。
优先考虑市场占有速度。
提供达到一定水平的电池，并以较低价格提供。
坚持性能优先。
追求后续里程和耐久性等高质量。
日本制造商以性能优先为主。
本田是首次参加北京车展的公司的总裁。
表示要在中国市场推出日本已经有业绩的车型。
本田希望即使是以电池作为动力源也能在汽车市场中处于领导地位。
中国技术的提升速度非常快，
但我们必须保持先发优势，
因此，不应该因为目前的进展而松懈，应该不断提升水平，迎接下一个技术。
将混合动力汽车在市场上销售十年以上。
本田。
创建了一个针对中国市场改进汽车的新项目。
由塞克·亚斯纳里（Sek Yasunari）负责。
追求的是能够适应任何环境的电池。
在国际、国内都是，当车辆损坏停下来时，会涉及人的生命问题，
因此，对此类环境，必须始终确保安全运营。
这方面与家电中对电池性能的要求是不同的。
只有一直制造汽车的汽车厂商才能理解这一点。
中国与日本不同的恶劣自然条件和道路情况。
本田认为能够适应这些条件的车辆最终将占领市场。
世界顶级赛车f-one。
本田在以其引人注目的发动机成名后，退出了f-one，并进入了电动时代。
[音乐]
那么，这里是里面。
这里曾经是f-one拥有约400名工程师的开发基地。
现在正在逐渐转变为环境技术的基地。
这里首次引入了相机设备。
使用从知名电池制造商获得的锂离子电池，正在进行严格的测试。
首先，将电池装入车辆并进行实际驾驶测试。
再现了世界各地的道路测试赛道。
获取汽车振动对电池的影响数据。
根据这些数据进行进一步测试，研究如何保护电池的方法。
要提升电池的强度，电池组装技术也很重要。
在汽车中，将多个电池连接并制成模块化组件。
如果组装方式不当，振动会增强。
即使每个独立电池都很坚固，也可能会损坏。
剧烈的温度变化也是一个重大问题。
在寒冷地区，温度可以降至零下二十度以下。
高温可高达五十度。
因此，必须保护锂离子电池免受这些严酷环境的影响。
为什么呢？
因为锂离子电池具有特殊的结构。
用于汽车电源的铅酸电池。
利用铅溶解反应。
结构简单，不容易损坏。
但是，尽管体积大且重，储存的电量却很少。
[音乐]
与之相反，锂离子电池。
只移动电极中的锂离子。
在纳米，也就是十亿分之一米的世界中，操纵离子微小颗粒。
通过移动大量离子，可以储存铅酸电池的三倍电量。
精细的化学反应只有在满足各种条件的情况下才能发生。
在车上如何实现保护锂离子电池所需的条件？
在开发现场，技术人员亲自制作实验装置。
最后能指望的是技术人员的力量，而不是计算机。
当我们自己进行开发时，自己亲手测试、收集数据、感受并制作物品。
自己动手做的时候，就会明白还差一点什么好。
还差一点就够了。
还差一点，稍微有一点，实际上是可以的，总之，还能存活下来嘛。
技术人员将考虑每一个可能的情况。
说实话，从顾客使用的角度来看，可能会成为罕见的情况。
我认为这是非常罕见的情况，但是，我们没有对市场的每个个体进行限制，必须考虑到最糟糕的情况。
虽然这确实是最糟糕的情况，但是我们必须加以限制...
直到对可靠性有足够的信心，才能进入市场。
说实话，只要制造一辆车，任何人都可以做到。
不，不是这样。我认为我们在制造的不仅仅是能跑和住的东西。
(笑)
混合动力车和电动汽车等市场规模在过去的两三年里在全球范围内扩大了。
而且，在未来十年内，该规模有望增长二十倍以上。
随着电池产业的发展，电池将成为一个重要的产业。
在汽车大国美国，汽油已经引领了一百多年的时代。
在这里，情况也发生了巨大的变化。
去年，初创企业相继推出了电动汽车，在1000万日元的高级车型上展开竞争。
然而，现在价格大幅下降。
这辆电动汽车的价格下降了20%。
据说是因为锂离子电池的价格下降了。
奥田直贤在美国的电池制造商担任经营职务。
五年前从日本的制造商那里转职过来的。
他感觉到曾经的日本制造商的优势在最近因为A123系统的加入而逐渐消逝。
过去的时候，如果技术卓越，市场就会接受它们，但即使技术再好，也会被追赶。所以当你以为在这里做得很好，然后就走了的时候，已经太晚了。
美国的电池公司是如何提高技术实力的呢？
在那里得到了美国政府的支持。
A123 Systems在电力公司的领域内竞争激烈。
它从美国政府获得了超过200亿日元的贷款，以扩大生产规模。
同时，还得到了能源部门的研究所提供的最先进的研究成果。
此外，还能降低成本。与中国的合作是关键。
在美国只进行设计和最后的组装。
每个电池都在中国的工厂生产。
而且，在中国能容易地获得锂等资源。
A123与中国的联系更加紧密。
它与中国一家颇具规模的汽车制造商上海汽车和一家投资公司合作成立了GoBen公司。
计划共同生产供应给电动汽车的电池。
在加强与美国和中国的合作的同时，也在生产锂离子电池领域走在了日本的前面。
上个月，中国的动车电池供应会议首次召开。
上个月，中国的动车电池制造商陈总也赴美国。
为了在美国扩展业务，他半年前开始寻找电池销售基地。
终于找到了一个存放电池的仓库地点。
陈总还去了美国最大的银行。
在美国金融界，对环境相关产业的投资正在扩大。
在这一天，虽然没有得到志愿承诺，但我得到了有关在美国扩大业务的建议。
陈总裁开始考虑使用电池的环境业务。
陈总裁有一个双胞胎弟弟。
覆盖着太阳能电池板的巨大总部大楼。
世界第二大太阳能电池制造商，三星。该公司的董事长是陈总裁的弟弟。
施舒骅先生。四年前，他还是中国首富。
弟弟用太阳能电池板发电，然后储存在陈总裁的电池中，为电动汽车提供动力。这是两兄弟的梦想业务。
这对双胞胎兄弟在中国东部的一个贫穷农村出生。
陈总裁为父母建造的房子。小时候，他们一家六口人住在一个房间里。
他们一家六口人住在一个房间里。
这对兄弟为了追求富裕而努力学习。
他们通过从高中获得的美国留学推荐拿到了机会。
架在小时候经常玩的河上的桥梁。
为了庆祝陈总裁在美国获得博士学位，建造了博士桥。
博士桥。现在，在中国，从美国学习而来的头脑带来了财富。
中国人来到中国。
为了将电极加工得更薄，需要高精密度的加工技术。
即使是微小的凹凸也会对质量产生较大影响。
未来，随着汽车一方的要求变得更加苛刻，我们将不得不进行更加精细的压力控制，需要管理一微米或两微米的压力，这是一项非常困难的技术挑战。但是，如果我们不解决这个问题，就无法生产出合格的产品的品质。
利用汽车制造商独有的电池使用方式，并致力于成为世界顶尖的电池。
电池是一个完全化学的世界，我们是一窍不通的，但是这其中存在着我们必须去向彼此请教的地方。然而，这些使用条件或其他方面的事情，可能只有我们内部持有特殊的技术。
实际上，只有我们和丰田公司有在车辆上使用这种电池并进行长期实验使用的经验。这种十年的经验是金钱所买不到的，也得不到没有实践过的。
关注着日本的是美国。
两国开始加强国家层面的关系。
去年十一月，奥巴马总统和古金岛首相会晤。
决定在电动汽车及其相关领域广泛合作。
对此，日本相关人士变得紧张起来。
负责最先进技术开发的美国国家研究所。
对于电池正极材料而言，他们注重那些在日本很少使用的材料。
利磷酸铁是一种铁的化合物。
许多美国制造商都在采用它。
决定进军美国的陈社长也在使用利磷酸铁。
在这一天，他拜访了美国的著名专家。
他询问了关于利磷酸铁技术的未来前景。
利磷酸铁可以产生更多的制造业。
在高温下，锂离子电池的稳定性存在问题。
然而，如果在锂离子中混入利磷酸铁，则即使高温下也具有较高的稳定性。
然而，代价是以这种方式储存电能的能力会下降。
另一方面，许多日本制造商选择不使用利磷酸铁，而是微妙地混合镍和锰等元素。
通过这一点来衡量储电能力和稳定性的协调性。
这需要先进的技术。
与日本主流不同的铝镓铁制造方式，美国正在推进这一方式，并且积极发展电力创业，
快速地渗透到中国制造商中。
面对这种动向，日本应该如何对抗呢？
新能源产业技术综合开发机构（NEDO）正在制定关于日本电池的战略。
Yumitori Shuji先生是NEDO储能电池研发负责人。
「如果美国、英国和中国在一个巨大的市场中制定了这个共同标准，我们无法不遵守。那真是可怕啊。中国完全可以实现，他们要是想做的话」
日本曾经在半导体等领域名列世界首位。
但是，由于没有明确的战略，被夺走了领先地位。
在电池领域的竞争中不能重蹈覆辙。
NEDO呼吁汽车制造商和电池制造商开展新的电池研发。
15家日本领先制造商，包括丰田、本田、松下和gs岩佐等，已经联合起来。
「我们认识到，这关系到我国产业竞争力的根基。尽管我们清楚，涉及到企业之间、大学之间以及各种利益相关方，但我们仍然强调，必须建立起高质量的竞争关系」
沃尔日本的电池研发。目标是使高速行驶距离超过现在的三倍以上。
这是超过汽油车的锂离子电池。
上个月，研发团队来到了位于兵库县的研究设施。
这里在物质结构分析方面达到了世界最高水平。
如何将高速行驶距离提高三倍以上。
为了找到这个突破口，他们决定挑战尚未解开的锂离子电池的谜团。
当锂离子离开电极时，会覆盖上一种类似衣服的物质。
再次进入电极时，这种物质能够尽可能快速地调节离子的运动。
这会降低电池的性能。
但是，在纳米世界中，我们还不知道发生了什么。
如果能够解开这个谜团，研究将大大前进，朝着高速三倍的目标迈进。
为了揭开这个谜团，开发团队的成员必须突破公司的壁障。
竞争对手决定公开彼此之前的积累。
老实说，一开始的时候感觉如何？
哦，是吗？感觉是一个试探的过程，就像互相探索的感觉，对我来说，是的。
那么，开始吧。
我觉得这个不能慢下来。因为你给了我很多好处，我必须回报你，不然我们就无法继续合作了。
为了压倒即将追赶上来的美国和中国，必须尽快取得结果。
嗯，梦想也开始了。必须在非常低湿度的环境下进行，只能用于锂电池，我听说他根本不让碰水、要去除水分。
一步一个脚印地享受过程，这样最终会成为能够战胜中国和韩国的电池，绝对如此。
此外，全日本还开始了全新电池的研发。
这是开发不使用锂等材料的下一代电池。
它使用不受资源国家中国等限制的金属。
使用不受影响的金属。
再见。
正在美国各地引起关注的中国公司CEO陈先生正在加快市场占有。
通过寻找人脉，他获得了新的信息。
受到美国各地的关注。
南菲纳对Remoto公司的电子商务非常感兴趣。
如果在非洲销售兄弟的太阳能电池板配套产品，就能扩大业务。
中国和美国正在将市场扩展到世界各个角落，以争夺电池供应业务。
日本押注于压倒贝聪（Baychu）的高性能电池。
到底是谁能取得控制权呢？
汽车革命的速度不断加快。