美国的纽约图书交易所每天都在崩溃。
昨天，当七国集团（G7）举行会议时，低位黄金股价在开盘后短短几分钟内就下跌了600多美元。
各国政府采取了一系列非常措施，例如注入公共资金和将银行国有化。 然而，市场的焦虑并没有减少。
“我不知道什么时候会停止下降，我从来没有经历过这样的事情。”
它会是80年前大萧条中最大的一次吗？
1929年，第一次世界大战后出现的金融泡沫破裂，导致纽约市场的股价暴跌，世界陷入大萧条。
美国的失业率达到25%，全球经济衰退持续了四年。 当前的金融危机再次始于美国，使世界经济以惊人的速度陷入混乱。
在日本，平均股价在短短一周内下跌了20%以上。 “瞧瞧那件大文章，你们要是卖得快点就行了。”
在香港，亏损的投资者一再示威。 「fraud、在我的一般人、對我方的開、不要和我們講詭言」
对实体经济也产生了影响。 在欧洲，已经进行了一系列的员工重组。 “就金融体系的损害而言，这次比大萧条时期更严重。
我们将探讨现在世界经济正在发生什么，是否有可能阻止危机，以及震撼世界的金融危机。
晚上好。 全球经济目前正面临自大萧条以来最严重的金融危机。 股票价格是危机深度和广度的指标之一。
在短短一年内，新土地所在的美国股票价格下跌了40%，英国下跌了41%，俄罗斯下跌了61%，印度尼西亚下跌了44%，日本下跌了52%。
自雷曼兄弟破产以来，股价的下跌加速，被认为在全球范围内获得报酬的公司迅速陷入财务困境。
汇率波动很大，日元迅速升值，音乐厅超过100日元。
当前危机背后的一个主要原因是与实体经济相比，金融资产和投资资金的快速扩张。
1990年，实体经济规模为3,100万亿日元，金融资产为5,500万亿日元。 在2002年和2007年，金融泡沫使金融资产翻了两番，达到2200万亿日元。
金融资产目前正在被猛烈抛售，这个金融泡沫正在迅速收缩。 虽然金融体系功能失调，但七国集团（G7）会议今天（日本时间）早些时候举行，并宣布了一项克服危机的行动计划，指出需要采取紧急和特殊措施。
市场动荡会在本周初消退吗？ 就在一年前，七国集团（G7）将全球经济称为“整体经济的基本要素是合作，尽管存在对原则的担忧，我们正在进入强劲增长的第五个年头。
为什么支撑全球增长的金融体系在短短一年内就如此脆弱、如此迅速和失灵，这是由美国次贷问题的表面引发的？ 为什么无法阻止导致当前危机的金融泡沫的扩张？
当前的金融危机导致了前所未有的全球股市崩盘。 焦虑的最大根源是信贷紧缩。 遭受巨额损失的金融机构不愿向公司和其他机构提供贷款，因为担心进一步遭受损失。
Inquide纸借钱和借钱的货币市场。
即使在这个由最高信用支撑的市场中，资金来源也如此之多，以至于彼此的财务状况被如此记忆，以至于几乎没有资金来源。
为什么会出现席卷全球的信贷紧缩浪潮？ 其原因是过去十年来在美国墙外爆炸式增长的金融产品。
这是一份详细说明其内容的招股说明书。 事实上，它有 560 页。
证券化产品是通过组合由汽车、信用卡、抵押贷款等支持的各种债券而创建的。 目标是降低损失风险。
例如，假设您有一张有高烧钱风险的抵押债券。
当坏账实际发生时，
但是，如果将多个高风险债券组合在一起，即使其中一些被烧毁，整体价值也不会一下子消失。
该证券化产品的评级为“B”，风险为中等。
为了进一步分散风险，商品销售产品被组合成其他商品销售产品。
这个过程一遍又一遍地重复，商业产品在世界各地销售，甚至不知道风险在哪里。
一些招股说明书被评为“AAA”或“最安全”。
低收入者的次级贷款，由于这种复杂的商业担保的重复，也变得难以看到，这些贷款具有很高的燃烧风险。
这是劳埃德·奥特曼（Lloyd Altman），他多年来一直参与墙内商业产品系统的开发。
自2005年以来，该公司参与了许多包含次级贷款的系统。
当时，美国房价每年继续上涨十几个百分点。
只要住房价格（已成为贷款的一小步）继续上涨，即使对于次级贷款，烧焦的风险也被认为是低的。
银行开始放出越来越多的抵押贷款。 这是因为您可以将其变成商业代金券并一个接一个地出售。
然而，在2006年秋天，
突然间，房价开始下跌。 次级贷款继续燃烧。
这就是出现严重问题的地方。 商品销售产品非常复杂，以至于无法再知道次级贷款的地点和数量。
现在正在发生的信贷紧缩，谁损失了多少，就是由这种怀疑引起的。
彼得·科恩（Peter Cohen），他曾担任大型贸易公司雷曼兄弟（Lehman Brothers）的董事长，直到1990年。
科恩透露，还有另一个因素刺激了信贷紧缩。
导致美国金融体系出现严重问题的是过度杠杆。
杠杆是一种利用借来的钱从少量资金中赚取巨额利润的方法。
如果没有借款，如果来源是1亿日元，则10%的利润为1亿日元。
但是，如果您借入290亿日元并将资金增加到3000亿日元，则10%的利润将膨胀到30亿日元。
然而，如果操作失败，这种杠杆也存在放大损失的风险。
如果损失为10%，我们将损失30亿日元，是原始金额的三倍。
根据科恩的说法，30 倍杠杆的风险赌注在墙外已经司空见惯。
可以说，金融机构的业务是不可阻挡的。 现在他们正在付出代价。
上个月15日，信贷紧缩最终使著名的雷曼兄弟破产。
此后，墙外的领先金融机构相继陷入金融危机。
本周，破产的雷曼兄弟首席执行官理查德·法尔多（Richard Faldo）在国会作证。
被誉为“最好的CEO”的法尔多受到了严厉的批评。
你的投资者和债权人损失了数千亿美元，这次失败对经济的其他部分产生了广泛的影响。
我说过，如果有机会回顾过去，我会以不同的方式做事。
我应该关闭这些企业吗？
然后，我想人们会看着我说这样做是不合理的。
一种暴力的信用收缩，有一种墙外的信念。
我应该关闭这些企业吗？
如果以前没有问题，怎么会发生这种情况？
蔓延到全世界的信贷萎缩。 它引发了创纪录的股市崩盘，即将冲击实体经济。
今晚，我们迎来了日本银行前董事、国际金融专家平野英二和三菱日联证券首席经济学家水野一夫。
谢谢。 先谢谢你。
平野先生/女士，我想你们甚至担心它会下跌到什么程度，而全球库存却没有同时增加的迹象。
欧洲和美国的许多金融机构已经对它们进行了某种公共控制，从这个意义上说，我们如何遏制这种市场动荡？
我认为日本时间今天凌晨召开的七国集团（G7）发布的行动计划非常重要，但您如何评价它？
正如你所提到的，我先后在日本银行和丰田的金融部门从事金融工作约35年，这是我第一次在亚洲感觉到全球市场的底部已经下降。
正是在这种背景下，七国集团召开会议，宣布了一项五点行动计划。
我认为，它包含了衡量当前金融危机后金融体系稳定性的所有重要因素。
换句话说，我认为必要的条件已经到位。
我认为，这个问题还取决于每个国家根据每个国家的实际情况，能以多快的速度采取具体行动。
这是关于每个国家根据自己的情况向市场发送信息的速度。
我认为这正是它的本质。 每个国家的情况都不同，所以我认为不可能以完全相同的方式行事。
无论如何，我认为关键是要根据国内实际情况尽快采取行动，提出一个让市场参与者信服的行动方案，并付诸实践。
难道没有感觉到，当前金融基金扩张的另一个方面正在迅速蔓延到实体经济？
很难定义一个粗略的底部，但我认为，如果我们只看实体经济，目前的情况并没有那么糟糕。
我不知道目前整个世界经济的增长率如何，但我认为它仍然实现了2%或3%的正增长。
仅在美国，失业率仍在6%的区间内，产能利用率超过7穆里，因此目前实体经济并非处于缺底的局面，而是实体经济有空间。
然而，在有闲置产能的情况下，没有必要恐慌，但我认为尽快建立这种金融手段非常重要。
美津浓先生/女士，我认为一家本应支付这笔费用的公司可能会突然破产，因为它的股价被抛售并开始支付现金流。
您认为货币流动的这种变化会以多快的速度摧毁实体经济？
这是因为货币流动和货币相对于实体经济一直处于高位，但在今年7月左右开始倒流。
逆向流动一开始，日本的房地产公司就破产了，即使他们处于亏损状态，而在美国，能够借钱的人已经被要求偿还贷款。
由于美国的汽车销量正在下降，资金几乎同时流入实体经济，尽管这不是问题，尤其是在亏损的情况下，商业活动也处于亏损状态。
有人说，仅仅是货币流动的逆转就会产生非常大的影响，所以我认为金融经济的消极面开始表明它正在摇摆实体经济。
先生/女士，就算你这样做了，为什么现在连本应支付的金融资产都这么快就被卖掉了？
我认为有两个原因。
一是担心被视为有偿资产的东西随时会变成不良资产。
例如，在某些情况下，评级高达三射线的证券化产品很快被沦为废纸。
这样一来，即使它是一种有偿资产，也担心它最终会变坏，并且不知道价格会下跌多少，因此暂时出售并保持健康的愿望是有效的。
另一个是与基金销售的关系。
如今，银行对放贷非常谨慎。
那么，当涉及到任何时候都有现金时，如果银行拿不到，你就得暂时保留。
为了做到这一点，即使它是有偿资产，我认为人们有一种强烈的愿望，即暂时出售它并保留手头的现金。
对市场的信心真的消失了。
我认为这正是它的本质。
从这个意义上说，它可以称为信贷危机。
我想问一下伦敦商学院的理查德·波特斯先生/女士，他在我们伦敦的工作室。
他专门研究国际金融和国际经济学。
Portes教授，非常感谢您今天抽出时间接受采访。
七国集团（G7）财政部央行行长会议于今天举行。
您如何看待这个行动计划？
我认为七国集团的计划，是的，其中有正确的元素。
例如，你知道，
这是英国几天前宣布的计划。 我认为这是正确的方法。
有人说G7的计划不是很具体，但正如东京的一位与会者刚才所说，现阶段不可能有太多的具体性，因为必须根据每个国家的情况重新制定。
关键是，这必须迅速而迅速地完成，并明确和强调。 这样一来，市场就会明白，七国集团主席团真的了解问题所在，正在采取果断行动。
欧洲市场也变得高度波动。 它和世界上任何其他市场一样令人困惑。
欧洲金融体系的弱点在哪里？
我不认为它的脆弱性不如其他主要资本市场。 例如，欧洲的这家中央银行采取了非常果断和合理的行动。 在过去，在现在，在这场危机中。
好吧，可能会有问题，例如，以改变边界的形式出现，我们不再想要，但是如果某个地方的一个组织有问题。 但到目前为止，我认为我们已经处理得很好。
例如，正如您之前在屏幕上提到的，德夏银行，然后是福特斯银行，在我看来，欧洲金融体系为这一特殊事件做好了充分的准备。
我听说欧洲的中央银行没有最后贷款人的角色，但他们能像美联储和财政部一样迅速采取行动吗？
不，欧洲央行，欧洲央行不是最后的贷款人，它是每个国家的中央银行，同时强调欧洲央行。 当然，这只适用于欧元区，而不是瑞典、英国或英国，因为我们不是欧元区的一部分。
但在欧元区，最后一个贷款人是仍在崛起的央行。 但我们需要强调欧洲央行。 毕竟，哭泣的欧洲央行就是这个金融权威。 但在幕后，我们仍然需要财政政策和财政当局。 欧洲没有。
同样，这是在国家层面，如果纳税人，例如，一件事，你真的付不起，那就是纳税人必须支付，那就是国家税。
谢谢你，Process教授。
先生/女士，现在我想知道为什么在世界各地制造和销售了如此多令人困惑的证券化产品，但您认为为什么要制造这样的产品？
这是整个发达国家的普遍现象，低利率、低利润率、低增长的局面从九十年代开始就一直在下降，在此之前不久，出现了一场寻求高回报的运动，我认为其中之一就是对宗教国家的投资，但正如我之前在那篇V-terrier中所说，
世界货币规模达2000万亿日元，当它膨胀到不到实体经济的4倍时，仅靠发展中国家已经不可能通过实际投资来吸收它，因此我们一直在充分利用金融和技术创新，利用发达国家的杠杆作用，并通过资产价格上涨来提高利润率。
起初，我们把贷款给信用度高的人，给付钱的人，但最后，我们把钱借给信用度低的人，利用他们，贪婪占了上风。
我认为，金融经济的迅速扩张使所谓的实体经济成为人质。
日野先生/女士，它已成为破坏经济的金融工具。 我还认为金融市场对创造这些东西负有责任。
我认为金融是负责任的。 但是，我认为金融一直是鼹鼠学派的延续。 金融在帮助企业成长、家庭转世、资产积累方面有着非常重要的功能，但同时，我认为各种历史经验表明，如果这些功能控制不好，金融就会失控，我相信这次也是如此。
正如你刚才提到的，如果金融事务的某个方面已经失控，正如你在视频和视频中提到的，我认为它象征着杠杆数字交易的扩大。
至于为什么会发生这种情况，我认为有多种原因，其中之一是个体交易员或从事金融业的人的薪酬制度存在问题，这意味着很大一部分薪酬与短期业绩挂钩。 这意味着有些人持有大量头寸，正在寻找短期利润。
如果你试图这样做，我认为如果方法在幕后，就会发生很大的损失，在某些情况下，管理本身也会受到损害。 我认为这一次以一种非常有希望的方式发生了。
现在，大量具有隐患的金融产品被创造出来并出售给世界，这一事实使危机蔓延得更快，但这并不是唯一的危机。 还有一幅以美国为基石的世界经济增长图景。
以美国金融为重点的全球增长模式是如何发展起来的？ 这一切都始于 1990 年代中期，当时美国启动了一项使金融成为国民经济支柱的战略。
其目的是推动金融自由化并吸引来自世界各地的大量投资。
1999年，除证券公司外，还颁布了一项法律，允许银行和保险公司参与证券业务，证券化业务得以振兴。
弗雷德里克·米什金（Frederick Mishkin），曾在美国中央银行美联储（Federal Reserve）董事会任职，直到今年夏天。
对于已经将产业结构从制造业发展到服务业的美国来说，接下来关注金融是很自然的。
“向金融的转变是经济发展的典型过程。
我认为，如果金融进步能够允许开发新的证券化产品，从长远来看，这将是非常有意义的。
金融经济发展，其背后的最大驱动力是2003年后席卷美国的意外房地产繁荣。
布什政府奉行“让我们把它带给所有人”的政策，也支持这一点。
在房价上涨的背景下，资金也以次级贷款的形式借给那些以前买不起房子的人。
墙外的金融机构纷纷将其纳入证券化产品，赚取巨额利润。
此时，正在经历快速增长的中国和印度等宗教和英雄国家也扩大了对美国证券化产品的投资。
建立了资金流动，其中支付给宗教国家和其他与美国有贸易往来的美元的美元再次投资于美国金融市场。
在房地产繁荣的支持下，创造了以美国金融为中心的世界经济增长模式。
然而，有一个人质疑这种增长模式的本质。
金融危机研究的权威是普林斯顿大学的Hyun Sung Shin教授。
辛格教授曾警告说，这种仅依赖美国的增长模式存在巨大的陷阱。
问题在于，支撑美国金融的房地产繁荣的大部分资金来自海外国家的储蓄。
随着它的增长，它的储蓄膨胀得如此之多，以至于有可能破坏全球经济的平衡。
辛格教授认为，如果储存在印度和中国等宗教国家的资金一下子流入美国，房地产繁荣将变成一个巨大的泡沫，可能一下子破裂。
2005年，辛格教授在一次研讨会上提出了这一想法，该研讨会汇集了美联储主席格林斯潘和金融界的其他成员。
然而，这些警告没有得到重视。
“我不责怪货币当局，因为到目前为止经济一直如此之好，但它忽视了潜伏在表面之下的问题。
辛格教授的担忧后来变成了现实。
美联储提高了此前的低政策利率，以遏制房价上涨。
然而，从国外流入住房相关证券化产品的资金已经达到了货币政策无法控制的规模。
我不认为美联储的货币政策是错误的。
以前被认为具有吸引力的金融工具的世界货币流动并没有在美国停止。
巨额资金最终为房地产繁荣的那一天涂抹了油。
房地产泡沫破灭。
全球增长模式包括将巨额资金集中在美国，但被这些失控的资金打破了。
由于当前的金融危机，未来流入美国的资金量将大幅减少。
目前尚不清楚下一个国家将领导世界，但我认为美国在世界上的主导地位将大大削弱。
世界经济已经失去了激进的力量，处于动荡之中。 危机会有多深？
危机仍然笼罩在黑暗之中。
这一次，金融泡沫的结构性扩张是有背景的，但为什么突然膨胀到200万亿日元？
在全球化之前，每个国家都有法规，因此
在各个国家中，有些国家的货币似乎处于休眠状态，尤其是在亚洲。
当货币全球化时，资本的流动就变得自由，因此货币集中并进入美国。
与全球化之前没有单独货币流动的时代相比，进入美国的资金大约是其四到五倍。
在美国，杠杆率是 30 倍，因此是膨胀的货币数量的 30 倍多的 4 倍。
我认为，自九十年代中期以来，货币以一百倍的规模增长的事实已经发生。
在使用这笔钱的同时，投资是在新兴国家进行的，而新兴国家对美国家庭负债累累。
出售了大量的东西。 这笔钱流了过来，从2004年开始，世界经济在四年半的时间里增长了5%。
一旦齿轮停止以这种方式转动，它将像海啸一样对每个国家产生重大影响。 这种结构不是很脆弱吗 Hiroshi， Mr./Ms.？
这样一来，我不得不说增长的结构是脆弱的。 正如你刚才提到的，美国消费者，
由于全球增长是由负债消费者旺盛的购买欲望支撑的，如果消费机制被打破，它将对整个全球经济产生重大影响，就像在这种情况下一样。
从另一个角度来看，当前的金融危机具有全球信贷泡沫破裂的特征。
造成房地产泡沫的不仅仅是美国，即使单独考虑房地产泡沫，也是英国、爱尔兰、西班牙、澳大利亚，甚至中国。
可以说，这是一种全球现象。 关于股价的上涨，全世界的股价同时上涨，可以说，幕后是全球范围内的信贷扩张，或者更具体地说，是信贷泡沫。
笔者认为，最近出现的次飞问题，是引发信贷泡沫破灭的现象。
这难道不是它的负面影响传播到世界各地的原因吗？
尽管这种全球零利率仍在继续，但这种全球货币过剩难道不是造成这种泡沫的一个因素吗？
泡沫的原因非常复杂，我不认为它们是由单一原因引起的，但毫无疑问，全球货币宽松是促成泡沫的原因之一。
如您所见，在2000年代，日本在不良贷款后仍在努力清理，即使在两次宽松政策下，日本银行的政策利率为零，国内资本利率为零。
美国政策利率的底部为1%，DCB的最低利率为2%，通常被称为零12。
正如这所象征的那样，我不认为全球货币宽松政策持续了相当长一段时间的事实导致了信贷泡沫的扩大。
也许，低价融资的能力让人感到有些不知所措，但即便如此，金融当局是否也无法阻止这种金融泡沫的扩张？
这首先是私营部门是否没有意识到这一点，以及它是否没有意识到它自己在做危险的生意。
花旗集团前首席执行官先生/女士有句名言：“只要音乐还在播放，跳舞就不能停止”，但即使你认为这很危险，私营部门也很难阻止竞争。
就此而言，我认为货币当局有必要找出长期走得太远的措施，并尽快采取行动。
在货币政策方面，要以长期不可避免的危险来执行政策，在金融监管者过度杠杆或过度的情况下，当局自然会进行干预和纠正。
雷诺先生/女士，您认为这什么时候会在某种程度上安定下来？
现在有发达国家和发展中国家经济一体化的运动，我认为我们终于到了第五个问题的阶段。
所以，我认为这种全球化趋势还会持续20年左右，所以我认为，次贷问题已经发生，象征着未来经济中心将向发展中国家转移。
美国房价下跌的根源是正确的。 首先，下降何时会停止？
我认为这种下降还需要两三年的时间才能停止。
是的，我想再次去伦敦的波特斯先生/女士那里。 Prophesau Portes教授，您认为这场危机何时会消退？
你无法预测。 这取决于各种条件。 首先，有必要重新获得进入金融市场的机会。 如果你能做到这一点，你就会找到前进的道路，但你首先需要它。
您一直在分析金融市场并研究金融体系危机的原因，那么您认为为什么市场变得如此不可持续？
各种危机有多种形式。 但这是资本主义动力的一部分。 关于资本主义，我们有很多好事和坏事。 问题不在于市场。 市场只是达到目的的一种手段。
这里发生的事情是，证券化过程变得过于复杂，缺乏透明度，市场没有正确的信息，因此市场无法移动。
我求助于评级机构。 这意味着他们永远不会给你足够的信息。 该模型也是错误的，例如评级机构的模型。
衍生品市场非常不透明，然后是卖空，以及非常糟糕的会计和信贷系统，等等，这是一个恶性循环。
所有这一切都交织在一起，这种恶性循环开始了。 然后没有足够的政策。 直到最近，才有协调一致的政策。 我认为政策制定者终于开始意识到问题所在。 我认为我们终于到了能够暂时抛开这种对道德风险的担忧的地步。 我们需要正确的政策。
谢谢你，波特斯勋爵，今天抽出时间。
您已经指出了导演是否足够好、信息披露是否充分等各种问题，但水野先生/女士，暂时，如果美国不得不花费大量资金来处理这个过程并稍后开始，那么现在美国的这种中央集权结构会怎样？
我不认为我们处于其他国家会立即创造下一个极点来代替美国的情况，所以从这个意义上说，当一个极点的集中结束时，我们通常会走向多极化，但现在我们已经过了多极化，正在进入一个没有极点的非极化时代。 我认为这正是正在发生的事情。
平野先生/女士，您如何看待这场由结构性问题积累引起的金融危机的教训？
正如Portetsu先生/女士前面提到的，我认为这次提出了一个重要问题，即如何控制臃肿的金融经济，特别是每个受国家主权约束的国家将如何控制资本的大规模流动和跨国流动。
我认为下一步是确保国际合作得到妥善开展，但我认为未来的主要问题是如何使其具体化。
非常需要建立一种机制来阻止金融失控。 谢谢。