迈克尔·马克斯先生是一位不断收购全球工厂的美国硅谷企业家。
马克斯先生拥有的工厂已经遍布全球29个国家，超过100个地点。
他所携带的计算机会定期接收到亚洲、美洲和欧洲各地工厂的信息。
在地球市场上，电子制造商们正在激烈竞争。
制造商们为了生存，集中资金用于研发和服务，逐步出售利润较低的工厂。
然而，马克斯先生则通过收购工厂并承担制造业务来生存下来。
品牌制造商们将制造任务交给我们。
他们认为工厂已经没有任何优势了。那正是我们要针对的。
马克斯先生从不公开他的公司。他就像品牌制造商的“代理人”。
我们承接了施乐、惠普、索尼爱立信等公司的工作。
它们的品牌是重要的，而我们从暗中获利。
马克斯先生将日本作为新的目标。
去年十月，他收购了爱知县的工厂以及员工。他派遣美国人作为工厂经理，统一了生产线。
日本一直以自己的工厂生产为常态，但现在发生了重大变化。
不断收购全球工厂的新业务。
通过这位人物，我们将揭示“地球市场的财富攻防”的重大变革，揭示这个巨大隐形制造商。
美国硅谷一直引领着电子产业。在这个领域中，有一家名为弗莱克斯电子的隐形制造商。
马克斯先生是该公司的首席执行官，负责最高经营责任。
去年的销售额达到1.6万亿日元，实现了近十倍的增长。
我是企業戰略負責人巴德瓦副總裁。
在馬克斯先生那裡，不斷有想要出售工廠的案件被提出。
每天我們都會收到很多這樣的談話。處於困境的公司都想要將工廠出售。現在，可能會有二到三個項目引起興趣吧。
馬克斯先生的業務被稱為EMS，即電子產品製造服務。
希望將資金和人力集中於研發和服務部門的企業，會將利潤不容易上升的工廠全體出售。
EMS將收購這些工廠並承擔製造業務。
以下這些產品是馬克斯先生承包生產的一部分。DEL的伺服器、摩托羅拉的手機、微軟的遊戲機、愛普生的印表機、施乐的影印機等，在全球每天生產超過50萬台產品。
產品上標有訂貨製造商的品牌名，而不會出現弗萊克斯特羅尼克斯公司的名字。這就是所謂的「影子製造商」的由來。
馬克斯先生在世界上擁有100多個工廠。員工總數達到9萬5千人。
通過與人力成本較低且進行大量生產的發展中國家談判，以及與技術實力較強的先進國家談判，我們根據產品的不同來使用這兩種談判方式。我們可以隨時按照客戶的要求進行製造，這是我們的賣點。
拉瓦爾（Laval）是距離巴黎300公里西南的一個地方城市。
這裡有馬克斯先生收購的手機工廠。出售工廠的是法國知名的通信設備製造商阿爾卡特-盧森堡（Alcatel-Lucent）。
兩年前，由於通信設備市場的泡沫破裂，業績惡化，他們被迫進行裁員。
工廠及其他830名員工沒有失業，而是直接被馬克斯先生雇用了。
「員工感到不安。買家不是法國企業，這讓他們更加擔心。但為了繼續經營拉瓦爾工廠，只能將其收購為弗萊克斯特羅尼克斯公司。」
总部位于巴黎的阿尔卡特公司，向市场推出了海底电缆、光纤和通信卫星等各个领域的通信设备。
在今年四月的股东大会上，主席图尔克提出了“脱离工厂”的经营方针，计划将全球拥有的百家以上的工厂减少到十二个。
“我们在2000年底时有113万名员工，到2003年底就会减少到60万人。这是一次令人恐惧的实验。我们从网站吸引了购买者。”
阿尔卡特公司选择将资金和人才投入研发。
参与开发的设计技术人员约有500人。每三个月就必须向市场推出新的产品。
还在进行与未来手机市场有关的研究。因此，研发费用一直在不断增加。
这是一款面向女性的手机，根据心情可以佩戴带有屏幕的手镯或带有摄像头的手镯。
再试试这个。操作面板就在这顶帽子的帽沿上，所有的信息都会在这里显示出来。
而要更新工厂的生产设备以开发新产品，成本太高了。阿尔卡特公司认为如此，并决定出售工厂。
对制造商来说，自己经营工厂已经变得困难了。这是应该交给专门从事制造的EMS公司来做。
在马克斯先生收购拉瓦尔工厂后，新的经营方式开始了。与阿尔卡特时代相比，最大的变化是削减成本的系统。
制造成本中约80%是零件成本，目标是在短期内降低10%的成本。
这是手机电路板的样品。我们会在不牺牲质量的前提下，研究是否有更便宜的零件可用。
当天，成为候选的是用于放大电信号的晶体管。
技术者们前往的是新设立的采购部门。这个房间里有Flextronics公司独有的全球信息数据库，只有少数负责人可以访问。
这个数据库包含了该公司在全球范围内交易的数百万个零部件的信息。
你正在寻找的是晶体管，但是有更便宜且质量相同的部件。
多少钱？
0.078美元。
那会便宜40%甚至50%吧？
找到的部件是德国制造的，价格几乎是原价的一半。
仓库里陈列着从世界各国订购的电子部件。
Flextronics公司每年在全球工厂购买零件的总金额超过一万亿日元。
借助这巨大的采购力量，公司能够以较低的成本采购部件。
各个工厂不被允许直接与部件厂商进行价格谈判。
美国总部的部件采购部门负责管理和指挥分布在世界各地的谈判代表。
部件价格会动态变化，因此公司每两周就与部件厂商进行一次谈判，给他们施加很大的压力。
这是法国拉瓦尔工厂的新宣传册。迄今为止，他们只生产了阿尔卡特公司的手机。
现在，他们接受了汽车、工业设备、航空和军事等领域的订单，希望将手机的生产比例减少一半。
这里是新设立的生产线之一，正在制造用于飞机的电子电路板。
ems工厂处理多个公司的多种产品。即使由于需求下降而减少了特定的工作，他们也会保持工厂的运行率不降低。
工厂经理每个月都会收到通过互联网发送的信息。
世界各地的工厂都是竞争对手，彼此竞争运营率和利润。结果是唯一的标准。这是马克斯先生的经营哲学。
要想使工厂继续存在下去，就必须提高利润。
为了不受季节变动或特定的市场影响，我们需要增加阿尔卡特公司手机以外的业务，并进行定价。
马克斯先生四处飞往世界各地的工厂。这一天他前往的地方是墨西哥，他去参加了南北美洲销售负责人的会议。
在被称为EMS世界的大约3,000家公司中，弗莱克斯特朗斯公司和其他五家大企业一直在控制市场。
在其中，马克斯先生去年首次成为销售冠军。
“我们可以这样说。作为世界顶级企业，我们在世界上只有很少的行业和石油汽车行业相媲美。
这个市场价值800亿美元。我们找不到很多这样的市场。”
这是一家生产电脑服务器的墨西哥工厂。
马克斯先生下令统一世界上所有工厂的生产线工艺。
工厂没有传送带。前一道工序的员工会手交给下一个人产品。
下一个人会检查前一道工序的工作，然后开始自己的工作。
除非后道工序的人员拿走产品，前道工序的人员不能开始新的工作。每个人都会逐个手检查。
这是为了尽量减少次品，减少处理次品所浪费的时间和成本。
员工面前有工作流程手册张贴着。
图片展示了工作步骤，并采用了全球通用的格式。
例如，如果想将生产从墨西哥转移到中国，只需更改流程手册的文字，便可立即开始生产。
市场越来越需要在当地生产，例如巴西市场需要在巴西生产。
我们需要的不仅仅是一家优秀的工厂，而是在任何时候、任何地方都要用同样的方法进行制造。
微笑曲线，这是电子产业的关键词。
一种产品要上市，需要开发样机、生产零部件、制造产品，以及销售和售后服务等假设。
用图形的增长来显示每个假设的附加值，即利润的增加。
最高的是开发和售后服务。制造被认为是最不赚钱的。
如果用线连接这个条形图，会看起来像一个人微笑的形状。这就是微笑曲线。
因此，许多品牌制造商正在出售工厂，并将资金和人力集中在开发和售后服务上。
首先提出这个想法的是台湾经济会的主席周信英。
台湾市的主席与微软公司的比尔·盖茨有着相似的信仰，并且是台湾市的计算机制造商的创始人。
他现在是陈仓党的经济顾问。
分析结果表明，应加强研发和售后服务。
仅仅依赖制造是没有利润的。市场竞争激烈，变化迅速。
制造商从事从物品制造的一开始到最后的所有业务非常困难。
随着标准化零部件的增加和产品数字化的推进，电子行业的工厂工作变得更简化。
提供高附加值的熟练技术和独创性思想的机会越来越少。
被品牌制造商裁掉的不赚钱的工厂，EMS接管了这些业务，并试图将其转变为有利可图的生意。
这就是第七章的结束。谢谢大家。
马克斯先生通过收购世界各地的工厂成为行业领导者。他目前最期待的市场是日本。
许多日本制造商仍然使用自己的工厂来生产利用先进技术的产品，因为他们认为EMS不能胜任。
马克斯先生在投资会议上表达了进军日本市场的意愿。
“日本是全球市场的巨头，达到了250亿美元。但EMS企业只占到了市场份额的3%。日本市场正在稳步开放中。存在巨大的商机，一定会成功。”
马克斯先生在去年十月收购的位于爱知县小牧市的卡西欧计算机工厂成为了他“攻略日本”的基地。
该工厂的主要产品是数码相机。马克斯先生高度评价了这种技术在小型化过程中将多功能功能装入小型电路板中的能力。
被派往该工厂担任新工厂经理的是美国人布雷特·比塞尔先生。
这是马克斯先生加入的第一天。拥有高技术能力的224名员工将会以相同条件被雇用。
曾经在卡西欧担任工厂经理的金子和夫先生将担任支持比塞尔工厂经理的角色。
虽然各位的称呼都是“凯缇”，但这对于我们来说确实非常重要。
金子和夫先生将担任支持比塞尔工厂经理的角色。
“虽然各位的称呼”意味着在期待和不安之间，现在正面临非常困难的心境，我也完全理解。
但是，我们现在获得了一直以来所没有的竞争力，因此有机会实现大跃进。
比塞尔工厂经理今年36岁。在投资业界作为技术人员工作的经验引起了变革，并受到马克斯先生的选中。
马克斯先生要求比塞尔先生尽快把日本工厂改造成EMS工厂。
派遣美国人的目的是为了使日本工厂像其他世界工厂一样运营。日本人可能办不到。也许可以，但需要时间。
在日本工厂中，来自巴西工厂的三名技术人员被派驻。这是为了改变马克思先生所支持的全球通用的生产线。持续一个月的线路更改工作已经开始。
巴西技术人员经过在匈牙利工厂推动改革的成绩得到了好评，并来到了日本。他们将重新设计以前的生产线布局，巴西技术人员将创建新的装置，并与日本方面一起完善细节。
在这个工厂里，在过去，通过将输送带作为节拍器，在有限的工作时间内尽可能多地生产，以提高生产力。在日本这样人力成本高昂的地方，这是为了有效利用劳动力而设计的。
在收购后的四个月后的今年二月，巴西技术人员与制造部门全体一起开始了线路更改工作。
日本员工根据巴西人的指示开始改变工作台的布置。
根据研究的计划，现场调整将继续进行。
日本方面希望在线路更改当天保留部分输送带，作为生产的节拍器。
然而，巴西技术人员认为，如果使用输送带导致次品产生，不能立即停止生产，会增加额外成本。根据迎接世界进步的方针，例外不被允许，并拒绝了日本方面的要求。
结果，这个日本工厂也被统一到与其他世界工厂相同的生产线上。
巴西技术人员回国后，制造线正式开始运转。
花费了两周的时间进行不使用输送带的训练，并为新线路做了准备。
然而，与使用输送带作为节拍器时相比，工作效率降低了。
比瑟尔工厂经理下达指示要求缩短每人的工作时间。
“工作时间大概会变成多少呢？”
“嗯，我认为应该能缩短到10秒左右。”
「是的，还不够吗？」
「是的，在7点之前。」
「是的，是这样。我想我会去那里的。足够覆盖了。」
「好的，那这个星期，星期几？」
「好的，我会努力的。」
「请多多关照。」
「35，36，37，38，39，一起。」
「一起。」
「分开。」
修业结束后，开始了英语会话课。公司的公用语言是英语。
与世界各地的工厂进行电话和电子邮件往来增多，英语成为了必不可少的工作语言。课程费用是自费参加的。
it looks like rain. 好像要下雨了。
rain 雨 雨
从其他工厂发来的邮件，必须要有好的英语才能处理。
会收到一些使用过去、未来和现在同时混用的邮件，让人摸不着头脑。
从6月开始调整产线已经四个月了，比塞尔工厂的工厂长对工厂的布局进行了大幅度的改变。
这是新的区域。引入了全球统一的生产方法，并进行了培训，提高了工作效率，从而减少了工人人数。
将工艺等工作分割到了其他地方。通过这样的改进，将整个生产线移到了一楼。
释放出的空间大约是3000平方米，相当于整个工厂的15%。
在这里，我们希望获得除了数码相机之外的其他业务，建立生产各种产品，如手机和汽车相关的多样化生产线。
为了获得新业务，比塞尔工厂的工厂长创建了以前从未有过的销售部门。
销售代表是以前在制造现场工作的技术人员。
能否获得来自拥有自己工厂的日本制造商的订单，并不容易，这次销售活动并非易事。
我很有信心。我现在正在和各个地方交谈，所以我相信一定会有新业务进来。
虽然还不能完全确定，但是可以完全实现。
Marks先生对日本市场抱有期望。
到目前为止，我们已经从索尼、NEC等公司收购了七家工厂，一共有五家EMS公司。
日本是一个市场变化缓慢的市场，但是需求迫使其进行改变。
我们与全球品牌制造商有着密切的关系，接受制造任务完全没有问题。
日本企业似乎还没有意识到我们全球扩张的价值。
在全球范围内建立起来的庞大EMS网络。
这是一个只有单品价值组合不断更迭的残酷行业。
去年，由于IT泡沫的破裂，索雷克公司在销售额上被弗莱克斯特公司夺走第一名的位置，去年亏损了370亿日元。
在九十年代后期，随着IT产业的扩大，索雷克公司快速成长，相继收购了世界各地的工厂。
然而，由于将生产集中在商用通信设备和网络设备上，索雷克公司受到了泡沫破裂的严重影响，面临着过剩的生产设施。
这是索雷克公司今年的股东大会。
为了恢复业绩，索雷克公司被迫将生产转移到低成本地区，迄今为止，我们公司的生产的60％在北美和西欧进行，目标是将其逆转，使低成本地区占据60％。
これまで、我が社の製造の六十パーセントが北米や西ヨーロッパで行われていました。これを逆転して、低コスト地域を六十パーセントにすることが目標なのです。
在此次股东大会上，迎来了新任的CEO迈克尔·坎农先生。
曾在IBM任职的坎农先生因为在中国等亚洲地区的业务经验而受到重用。
我在中国及其他低成本地区从事商业活动已经超过15年了。我相信我的经历非常适合索勒康公司的需求。
Cannon先生立即开始实施重组，宣布裁员12000人，主要集中在发达国家。
索勒康公司在关闭或缩小美国和欧洲工厂的同时，急于将生产转移到中国。
（本段无内容）
EMS公司都把目光集中在中国，希望在低成本竞争中取得胜利。
Marks先生已经拥有世界最大的矿床奖励——广东奖励。
EMS行业早在八年前就开始经营，并且现在在中国拥有17个矿床。
这种发展速度使Marks先生在该行业位居领先。
中国是主要的手机生产国，既为摩托罗拉、索尼爱立信代工，也为国内厂商代工。
中国员工总数达到3.5万人，占总员工数的三分之一。
中国已经成为全球最大的手机市场，去年用户数量突破2亿。
为了占领这个还将继续增长的市场，近40家品牌制造商正在进行激烈的竞争。
EMS公司的进入也迅速增加，竞争已经与Marks先生创业初期相去甚远。
制造商们要求“更快，更便宜”，给EMS企业带来了极大的压力。
EMS公司之间的竞争也非常激烈，可能导致过剩生产。
中国手机市场正在进行极端的低成本竞争。
对于本来利润就不多的EMS企业来说，这是一个非常困难的局面。
♪
作为首席执行官，Marks先生面临着前所未有的困境，需要找到解决这个严峻局势的方法。
我在两年前做出了开拓新道路的决定。这将彻底改变我们一直专注于制造业的商业模式。
马克斯先生开始了一项自行开发手机并向制造商推销的建议性业务。
仅仅按照品牌制造商的订单，利润将会达到瓶颈。
如果我们自己提出建议被制造商采纳，就能够预期到与以往不同的销售利润。
对于品牌制造商来说，从零开始开发商品的成本将会减少，这是马克斯先生的计算。
我们公司一直按照我的计划运作。
从未想过我们会涉足产品开发。
建议性业务需要专业的设计技术人员。最初，我们只有四个具备这种能力的人。
针对中国市场的手机开发以少人数开始。
看起来像是一个电话，但这里已经变得更加圆润了，这个角落部分，是不是应该更加圆滑一点？
背面是否需要更改，或者只改变正面，背面保持现状，直到下一款型号？
这是为中国市场开发的第一台手机。标识品牌的地方只有一个标志。品牌制造商只需在这里输入自己的名称。
今年五月，这款手机被制造商采用并发售在市场上。
马克斯先生踏入建议性业务的另一个原因是台湾。
台湾的EMS企业在中国市场迅速扩张，成为马克斯先生的强敌。而他们的武器就是建议性业务。
这位是代表台湾EMS企业的A公司的董事长。
目前董事长主要关注的是中国市场最先进的带有相机的手机。这是他们计划在今年秋天推出的最新建议型型号。
“这个有多少种型号呢？”“目前计划有五、六种。我们认为这将成为今年第四季度至明年下半年的主力重要型号。”
台湾EMS企业的手机生产数量已经每年达到4000万台，大大超过了马克斯先生的6000万台。
“美国的EMS企业都非常大，拥有遍布世界各地的生产基地，数量上压倒我们。但是，我们在产品开发和提出建议的能力上更加优秀。”
台湾企业在提案型业务上有过成功的经验。
从1990年代起，台湾一直为美国品牌制造商生产个人电脑，成为对台湾经济支持至关重要的出口产品。
如今，全球超过60%的笔记本电脑都是由台湾企业制造的。其中许多是台湾的EMS企业自主开发并提出的电脑。
台湾从一开始就没有选择专注于制造，而是以积累研发实力为自豪。为了利用在全球获得的个人电脑实力，现在将目光转向了手机。
为了进一步加强提案型业务，阿里马沙董事长还在中国南京设立了研发中心。
南京拥有50多所大学，可以得到年轻而优秀的人才。而且，人力成本只有台湾的十分之一。
7月，阿里马沙公司的新员工在中国人民解放军接受了培训，作为培训的一部分。这是从1000名申请者中挑选出的27名中国精英，以培养他们对公司的忠诚。
已经智慧，已经荣誉。
队员们要相互有爱。
队员们要拥有新年的心态。
队员们就是要形成一个整体。
队员们需要关心和有爱。
准备好了！
前面准备好了！
前方困难升级！
勇往直前！
行!
我叫河原!
你放心!我们永远支持你!
我来了!
准备好!
行!
台湾和中国大陆结合的强大力量是没有其他的。
这是我们非常有利的方面。
虽然会变得竞争激烈，但我们相信我们可以成为赢家。
马克斯先生感到危机感。
有关对方开始使用台湾企业的消息传来。
制造商开始采用台湾企业的提案型业务，影响开始显现。
为了防止制造商流向台湾企业，我们也必须更加注重提案型业务。
为了应对极限的成本竞争而推出的提案型业务。
如何对抗台湾竞争对手的开发能力。
马克斯先生采取的手段是收购新公司。
从世界各地找到设计手机的公司，可说是进行智力收购。
我希望您了解这次收购的事情。
那家公司在哪里？
芬兰。
马克斯先生锁定的是位于北欧芬兰的设计公司。
有760名员工。
这家开发下一代手机的公司，承接了索尼爱立信等公司的设计工作，并受到了高度评价。
希望大家能理解设计手机的重要性。
对方有一支优秀的团队，无论是带摄像头的手机还是其他任何项目都是宝贵的战力。
该公司还有一个设计优秀天线的团队。
似乎之前他们也申请了很多专利。
是的，就这样决定了。
好球！
经过五个月的谈判，八月份，收购了芬兰的设计公司的谈判结束了。
收购金额为96亿日元。
被收购的公司具有非常优秀的能力。
这是一家非常适合加强提案型业务的公司。
在这个世界上，速度快的企业才能取胜。这是一家速弹速欠的公司。
在现在这个时代，建立组织并花费三年或四年的时间，是不被接受的。
涉及巨额投资的设计开发。
这不仅有可能带来新的利润，还会承担之前所没有的风险。
马克斯先生打出了大赌注。
作为一个潜在的存在，EMS正在逐渐靠近制造商。
马克斯先生做出了更大的决定。
购买了上海一块面积为18万平方米的巨大基地。
他亲自动手建造了这座巨大的工厂。
他认为，仅仅收购已经上市的工厂是不够的，生产能力是不足的。
在工厂完成后，将在十二月开始生产手机。
另一方面，台湾的共同企业也正在不断推进在上海周边建设大型工厂的计划。
电子世界正在进行激烈的竞争。
马克斯先生预测，随着品牌制造商在成本竞争中的激烈厮杀，越来越多的公司将把设计开发交给EMS。
谁将成为胜利者？这场来自巨大潜在制造商的激烈战斗将继续。
(笑)
塔利班政权结束后，阿富汗正迈向新的国家建设。
引导建立起经济体系并推动完成阿富汗币的是美国的咨询公司。
完全正确，自由市场经济。
建设市场经济被认为是布什政府打击恐怖主义的战略。
接下来，地球市场将面临富贵争夺的攻防，市场经济的传统历史将扮演重建业务的角色。