工作如果成为常态，价格就会下降，如果很少，价格就会上涨。
长时间以来，谷物价格一直按照这样的方式确定，但现在出现了异常情况。
电脑屏幕前坐着一个男人。
目前交易的金额是700万美元，约合7亿日元。
有时一天可以赚取3亿日元的利润。
他们所交易的商品被称为大宗商品基金，其中包括玉米。
他们准备购买玉米并进行返还。
我从哪个市场获利？与我的客户一样。
那只是一个交易车。那真的毫无意义。
出现在谷物市场的新势力，大宗商品基金。
它们改变了以往谷物市场供需决定的情况。
它们聚集了全球的资金，然后一举购买，推高了价格。
玉米和大豆价格在一年多的时间内急剧上涨了一倍。
它颠覆了持续了150年的谷物市场的常识。
谷物市场发生了重大改变。导火线是谷物成为能源原料。
在美国的谷物种植区相继建起了巨大的工厂。
它们是生产生物乙醇的工厂。它们利用玉米进行发酵和蒸馏生产生物乙醇。
这些是生产替代石油燃料的新型生物乙醇工厂。
确实可以预期盈利，所以大量的基金流入了其中。
只要能炒作，就有大量的基金流入其中。
乙醇工厂采购的玉米终于超过了对日本的出口量。
基金的冲击波影响到了日本。
一直以稳定地进口谷物为使命的日本谷物交易专家们被玩弄于鼓掌之中。
基金开始掌控市场。
我们紧随其后。
美国中西部的谷物种植区可以容纳整个日本列岛。
在这片广阔的农田中，日本几乎以玉米为食品和家畜饲料的主要来源。
处理日本进口糖料玉米超过10％的丰田贸易公司的古米潤先生。
过去十年间一直停滞不前的价格，自去年起急剧上升。
我来到这里是为了确保能够获得所需的糖料玉米。
嗯，实际上，从声音上听的话，今年看起来真的非常不错。
实际上，今年果实从根部一直到顶端都结得很密集。
然而，用于出口的设施上发生了异常情况。
丰田贸易公司所拥有的糖料玉米库存减少，向日本等地运输的次数大幅减少。
糖料玉米的供应不足。
300万吨。
从未见过。
这一天，只有一辆小型卡车前来出售糖料玉米。
曾经一天有200辆大卡车来此地。
到了这个地步，我只能叹气。
是的。
实际上，本来这个时期应该是最忙碌的时期。
对我们来说，这是不愿看到的情况。
卡车从丰田贸易公司的设施前经过，继续前往另一个地方。
嘿，那辆卡车过去常常来我们家，但已经两个月没有来了。
那里有乙醇工厂对吧。
远处的人们都去那边了。
他们在那里生产汽车用的乙醇。
一直以来都以高价购买。
根本没有赢的机会。
汽车旁边堆放着大量的糖料玉米。
全部都是为乙醇工厂使用的。
如今，美国生产的四分之一的糖料玉米被乙醇工厂购买了。
被乙醇工厂购买了。
エタノール工場に買われている。
在山顶上爬登着一百三十六人。
为什么乙醇业务迅速扩张？
[音乐]
在国土地带完成了又一家乙醇工厂。
展示场上展示的是专为乙醇开发的汽车。
[鼓掌]
准备竞选下一任总统的奥巴马上院议员也前来参加。
全美排名第三的乙醇公司贝拉建立的第三家工厂。建设成本超过了140亿日元。
巨大的储罐排列起来，装的是可糖化玉米。
[音乐]
每周从周边农户那里采购大约2万吨的可糖化玉米。
工厂每周二十四小时全天候运转。
将可糖化玉米磨碎、加水发酵、蒸馏。
一周内乙醇就可以制作完成。
这么多糖化玉米足够五天使用完。
制造出的乙醇将通过由100节货车组成的货运列车送往全美各个炼油厂。
推动工厂建设的是基金支持。
史蒂夫·科比先生。给贝拉乙醇公司注入了约50亿日元的资金。
由科比先生经营的初创基金Grustem Capital。
过去，他投资于与国家无关的IT和医疗领域等振兴企业。
但是，他意识到乙醇业务能够带来巨大的利润，
所以进行了前所未有的大规模投资。
在我们的基金中，至少击中了二类。
有时候也希望打出本垒打。
从这个意义上说，对贝拉的投资就像连续三个打席打出满负荷本垒打一样。
总之，太棒了，太棒了，太棒了。
太棒了，太棒了，太棒了。
科比先生每次投资，都有新工厂建成。
投资了370万美元，在2003年建造了第一个工厂。
在建造第二个工厂时，融资额接近其原来的十倍。
在三四年时间里，完成了三个工厂的建设。
贝拉女士以高价收购必要的巨大离心糖果。
这背后还有州政府对乙醇产业的大力支持。
希望培育能给农民带来收益的新产业，
他们纷纷采取措施建设工厂和生产乙醇。
离心糖果能带动汽车行驶。
而且，农民的收入也会增加。不论对我们基金还是对农民来说，都是好消息。
真是双赢啊。
2005年，美国政府提出的政策成为了决定性的大趋势。
布什总统宣言将全国乙醇使用量在六年内增加近两倍。
他提出摆脱对中东石油的依赖。
(掌声）
政府为了促进乙醇汽油的消费，采取了比普通汽油更低价格销售的进口措施。
在政府的支持下，市场扩大得到了保证。由于有利润可观，基金蜂拥而至。
(音乐)
此外，新的基金还开始影响国内期货市场本身。
这是全球最大的期货交易市场，芝加哥商品交易所。
(音乐)
国内期货的价格一直由当年天气和收成等需求供应平衡决定。
但是现在，市场出现了能够推动价格大幅波动的新力量，即商品基金。
(音乐)
商品基金从全球吸收资金，类似于股票一样，先卖货物再将利润收回来。
自2000年以来，投资于商品的基金资产增长了五倍。
多年来从事期货交易的人们感到困惑不解。
（音乐）
农产品现在跟股票一样被交易了。
几十年来，一直由我们楼内的人来卖卖买买，决定价格，可是现在完全变了样。
用电脑的基金会主宰了这个市场，变化很大啊。
（音乐）
商品基金是如何改变农产品市场的？
再见。
在美国佛罗里达州经营商品基金的斯坦·雷·赫什。
请说话吧，Ton Kurion。
这一次交易移动的金额达到了7亿日圆。
他们准确把握市场动向，有时一天就能获得3亿日圆的利润。
他们也看电子屏幕，“所以”
哇哦，太神奇了！
哇哦，哇哦，哇哦！
谷物不仅仅是食物，也成为了能源，因此价格大幅波动，也出现了机会。
只要有看懂市场的能力，可以累积无限的利润。
从去年到今年，赫什进行的甜玉米交易记录。
某日的开放订单是一百二十三万蒲式耳（约三万吨）。
四个月内共进行了十四次交易，总计二十一万吨！
其他商品基金也纷纷下单购买大量商品。
购买订单余额在今年一月创下历史新高。
价格按上升的等级上升。
赫什在价格触顶之后迅速抛出，赚取了2.8亿元日圆的利润。
来自巴西的资产管理公司Inilis和委内瑞拉的投资公司Tres Unidas。
世界各地的人都给赫什打电话说想要投资。
我只瞄准全垒打，不做辛辛苦苦赚金子钱的事情。
一旦确定了目标，无论前路有多么遥远，都必定要坚定地朝着目标前进。
就这样我们成功了好多年。
哈希公司除了粮食外，还买卖着60多种商品，包括原油、金属等。
从金银到远方式玉米和大豆，他们每天24小时都在关注着各种商品的价格动向。
银价下跌了两美分，所以他们在这些交易中赚了一些钱。
银价上涨了两美分半。
通过读懂市场趋势，他们立即将资金转移到更有利的商品上，从而影响价格。
之前由每种商品的需求和供应决定的谷物价格，现在被商品基金投资公司所改变，
商品基金的出现，现在正使市场动荡不安。
无论是什么商品，只要有利润就好。但我们基金承担起了激活市场的重要角色。
不，其实我们这种人没有存在的必要，是真的。
基金所带来的变化正影响着美国的农业本身。
丰田贸易的福尔迈萨克今天和资料制造商的负责人一同访问了全球最大的投资公司。
为了获取当前美国农业朝何方发展的最新信息。
未来农民会栽种什么，将在很大程度上由培育出的种子所影响。
这些种子是以美国最大的投资公司而闻名的品种。
颜色稍有不同。
一种新品种的培育已经在进行中，专门用于乙醇工厂。
它的特点是增加了淀粉的含量，这种品种能够从相同数量的糖玉米中生产更多的乙醇。
重点在于这种玉米品种的研发。玉米种子正在流行起来。
是的，这种玉米其实很受欢迎。对农民来说很受欢迎。
跟随福尔迈一起的饲料公司的负责人陷入了一种担忧，即可能会有一天玉米只用于制造乙醇。
对于像糖玉米这样的东西，我们真的不希望它作为糖玉米存在，老实说。
艺术问题可能相当复杂。当美国国内对乙醇如此狂热时，
以前的情况已经结束了吗？我认为日本不再面临像以前那样的情况，就像美国的国内产品等于不需要的东西，然后我们说，我们要在哪里找到出口。农民也被卷入了乙醇业务的变化中。
阿尔温·约翰逊先生经营着靠近乙醇工厂的农场。
今年在他的200公顷糖玉米地上进行了第一次收获。
这对他来说相当于300蒲式耳。
这其实不多。
这是每台爆米花机。
300蒲式耳x 4蒲式耳。
所以，如果每次减去，我就有1万200美元的玉米。
约翰逊先生每天坐在电脑前多次。这是为了检查乙醇工厂提供的收购价。
当地供应商是3.11美元。这边的乙醇工厂是3.20美元，所以贵九美分呢。
约翰逊先生家周围有四家乙醇工厂。工厂们竞相提高收购价，从农民那里购买尽可能多的糖玉米。
约翰逊先生决定去那家能以最高价收购他玉米的乙醇工厂卖给他们。
通过销售玉米获得的收入几乎增加了一倍。
（车子音响）
此外，约翰逊先生今年改变了多年来的种植方式。
他减少了大豆田，并将价格上涨的糖玉米作为替代。
玉米在同一块田里连续种植容易受到疾病和虫害的侵害。
为了预防这种情况，一直以来，每年都要种大豆和蚕豆。
但是，今年为了增加种植价格上涨的玉米，将大豆田的三分之一改种为玉米。
在大豆田里，约翰逊先生多年来一直种植用于制作日本豆腐的大豆。
虽然味道和风味都很好，但是收获量比较少，种植也比较麻烦的非转基因大豆。
我喜欢种植非转基因大豆，特别是供日本人食用的豆腐用大豆。
但是，我将商业利益放在第一位，所以能够获得多少收益是最重要的事情。
最近这个地区建立用于储存玉米的大型筒仓的农民正在增加。
为了不在价格低迷时卖掉，而是储存起来等待价格上涨。
约翰逊先生今年花了三百三十万日元共同购买了一个筒仓。
如今农民们也对玉米的价格决定有了发言权。
一个全新的时代来了，农民们有能力提高价格。
不再被购买方各种要求，我们能够发挥影响力，决定我们如何销售。
九月十二日，全世界的国际贸易官员都在紧张地关注着美国政府的公告。
因为将公布全球最大的玉米生产国美国的收获预测。
古前先生在现场考察时对丰收抱有极高的期望。
过往的常识是，丰产会导致供应增加，价格下降。
公布出的结果是史上最丰产。
在价格持续高涨的情况下，他视其为难得的低价购买机会。
前一天收盘价为一蒲式耳，桑德尔，四十一美分。
目前来看，玉米今天的价格将以低价开市。
桑德尔三十，或者甚至可以期待更低的价格。
古前立即给合作伙伴的饲料公司打了电话。
这家饲料公司是通过丰田通商采购甜玉米的。
这天，他计划在价格下跌时大量购买。
如果能实施并以低价购买，每月可以节约大约2000万日元。
就全量而言，我不打算完全覆盖所有使用量。
这天，美国农民约翰逊先生也在等待市场的开启。
丰收对市场的影响如何呢？
他担心价格会下降。
芝加哥市场。交易开始时间是上午九点半。
交易开始了。
刚开始。
价格在丰收的影响下，从3.41美元暂时下降到3.38美元。
然而，十分钟后，发生了以前无法想象的事情。
价格开始上涨了。
几乎一直认为价格会持续下跌的东京丰田通商。
东京都丰田通商。
来自芝加哥的信息传来。
你好，这里是鱼。是的，怎么了吗？
哦，看来很多以市价买入的交易员。
对，是的。
似乎批量进入的是商品基金的买单。
而且，卖单数量意外的少。
这是商品基金的哈希。
他冷静地观察着当天的动态。
消息才持续了五分钟。
对于远期玉米丰收的消息，市场已经充分考虑了。
从长远来看，粮食总是不足的，所以巨额资金总是在等待购买机会，一旦认为是好时机就会立即采取行动。
丰收即意味着价格下跌，这是市场的常识。
然而，商品基金却按照完全不同的逻辑运作。
令老资深粮食从业者意想不到的迅速上涨。
啊，从今天的数字来看，玉米上涨了六美分。
这是非常难以想像的事情啊，真的。
饲料公司今天无法如愿购入。
啊，你可以去任何地方啊。
原本期望价格下跌十美分左右，结果基金却买了，对吧。
于是价格一下子上涨了。
确实是这样。
市场进一步上涨。
买单不断进入，仅仅今天价格就上涨了十美分以上。
（会场欢呼声）
这对约翰逊先生来说，是个出乎意料的好消息。
多亏了基金，玉米的价格上涨了，天气也晴朗了。基金真是太好了。
基金的行动会产生机会。如果价格不动，就没有任何机会，但如果波动剧烈，就有可能以高价卖出。
我今天已经不想去田地了。最好在听收音机的市场信息时赚点钱。
（会场欢呼声）
现在，在美国农民中，转向转基因玉米以增加产量的转变正在迅速进行中。
为了向乙醇工厂供应尽可能多的玉米。
要如何确保没有进行基因改变的玉米，这是来自日本食品制造商的需求。
福玛一行忙碌着，去找契约种植的农户进行拍板。
总的来说，贴近农户的几乎没有。
在现在的情况下，百分之百都在乙醇工厂工作。
嗯，就这样的情况。这已经是一个变革之年了。
所以，我们首先要找到能为我们做事的人。
所以，现在农户的议价权更强。
强。
福玛直接去拜访农户，努力让他们继续契约种植。
这个农户从两年前开始就种植了丰田通商特供的品种。
你好。
你好，福玛。
Larry。
Larry，你好。
最近，乙醇行业是如何生存的？
乙醇行业正在扩大。
我也觉得乙醇行业正朝着玉米价格增长的方向发展。
但这种植物一直在生产。
这取决于情况。我是为了做一个预测而来的。
我也这么认为。
每年种植植物，制作预测。我是为了做一个预测而来的。
全球经济和周围的经济正在推动它。这不是我的观点。
要继续契约种植，就得付特别费用。
很多人是基于经济行动的。
但外国人对于价格上涨感到困扰。
- 谢谢。 - 谢谢。
- 谢谢你。 - 谢谢你。
相较于严酷的环境逐渐变得柔和，有点难以想象。
至少，乙醇政策将继续下去。可以考虑它将持续一到两年。
因此，明年以及后年，这个非常近的未来，我们如何度过，我觉得这是一个非常紧迫的问题。
我感到这是一个紧迫的问题与对比。
(鼓掌)
商品基金的斯坦·雷·哈什尔！他已经开始着手下一次投资了。
契机是美国的低收入者住房贷款问题（即次级房贷危机）。
流出股市等投资转向了国内商品市场。
哈什尔很早就抓住了这一趋势。
哈什尔这次买入的是大豆。
由于糖和玉米的种植面积减少，价格有望上涨。
投资者们考虑到股市不再赚钱，想要投资新的热门市场。
在国内商品市场中，未来几个月到来的将不是玉米，而是大豆。
是的，我在这里，27.
六分半，结束了。
上周，大豆达到了19年来的最高价格。
完美!
现在，有更多的资金涌入国内商品市场。
全美主要的商品基金进行了一次会议。
出现的是美国最大的养老金基金公司卡尔弗斯的负责人。
他们一直在与优秀基金进行信息交流，寻找有利的投资方向。
人们对布伦特和齐奥的结合，所以有时候把它放在一起，再放到其他的地方。
有没有其他的产品，比如大豆油显然有。
因为大豆油，所以加入了芝士。
不过，不吃油。
不吃油，CMCI。
是的。
全部都是三个。
是的，全部都是三个。
三个月，基本上是三个月，所以GSCI是三个月，CMCI是三个月。
是的，是的，
所以，我正在考虑如何承担这么大的风险。
对于卡尔龙的总资产27万亿日元，大豆市场则为4万亿日元。
巨额的年金资金将进一步推高谷物价格。
明年，该做些什么呢？
农民约翰逊先生也对大豆的价格上涨感到关注。
市场认为大豆将短缺。
所以，为了明年让我们种植大豆，他们提高了价格。
市场的做法真美。
农田有限。
明年，要种植什么作物呢？市场对作物定价，并争夺农田。
多年来，约翰逊先生一直种植大豆供日本的豆腐生产。
在大豆价格上涨的同时，他停止了向日本出口。
此外，他也在考虑转而种植可以预计收获更多的转基因大豆。
美国的谷物产区长期以来稳定地向日本供应食品。
现在，正在发生不可逆转的变化。
在全球资金过剩的背景下，基金开始控制食品。
这种资金流入仍在持续。
美国长期稳定地向日本供应食品。
♪~