感谢您的收看。
是的，我说阿比盖尔·列维。
如果你不认识我，我的女儿在2002年3月在耶路撒冷一家超市的自杀式炸弹袭击中丧生。
我求求你，我正在寻找杀害我女儿的自杀式炸弹袭击者的父母。
♪~
我注意到一辆救护车在警笛声中停在附近。 我打电话给我妈妈，她说：“等等，有个突发新闻。
下一刻，我母亲哭了起来。 “哦，天哪，Kiriat Yovel超市发生了一起自杀式爆炸事件，”我说，说Rahel要去那里，然后挂断了电话。
我母亲尖叫着说，地震发生时，Laren Kiriat Yovel超市发生了自杀式爆炸事件。 “哦，我的上帝，Kiriat Yovel 晶石发生了自杀式爆炸事件，”当我告诉她 Laren Kiriat Yovel 晶石发生了自杀式爆炸事件时，我母亲喊道。
下一刻，我母亲哭了起来。
一名18岁的帕拉斯滕妇女患上了爆炸性疾病，随后是一名17岁的伊兹雷里妇女。 未来本身已经死了。 帕拉斯滕人的未来。 Izreri的未来。
感谢您的收看。
当突发新闻传出时，我心中一阵骚动。 我的心很痛，因为我想知道突发新闻什么时候会不再出现。
当一个记者报道耶路撒冷有一位殉道者时，我感到有一种亲近的东西。
当我走到超市附近时，我被警察拦住了。 当我因为她在超市而要求她放我走时，警察告诉我，只有两个人死于自杀式爆炸，肇事者和保安。
当我听说是一个年轻女子引爆了自己时，我想知道为什么是一个女人，而不是一个男人。 突发新闻还在继续，随着这个故事越来越接近我的周围环境，我开始觉得那个女人来自伯利恒。 当我听说我住在Doheiše难民营时，我火了。
当警官问肇事者是否是一名年轻女子时，他说这是一个十六岁零六个月的女孩。 我告诉他，我认错了肇事者，他十六岁零六个月大，是我的女儿。 我知道她已经死了。
我想到了殉道者的母亲。 他正要向上帝祈祷，帮助他忍受悲伤时，电话响了。 谁是对手？ 接电话的儿子好像说了。 “殉道的是你哥哥。”
自杀式爆炸发生在下午1点40分。 晚上八点钟，拉赫尔被确认死亡。
下午前20分钟，谋杀的名字被宣布。 今天在Huvel镇爆炸的是来自Ioshalaime的17岁的Rahel Levy。
我不希望其他人在我和阿雅和阿弗拉斯一起出现在电视上的那一刻有这种感觉。 哦，终于来了！
你为什么这样做？ 你没上学吗？ 为什么要自毁！ 这是唯一的办法！ 你有没有突然想到，你可以在瞬间把自己吹走？ 你没想过吗？ 该对你的未婚夫或他的家人说什么！
我只是不知所措，不知所措。
它是特拉维夫的法医中心。
正是在这里，他女儿的尸体被确认。
我和一位法医科学家谈过。
女儿的身体特征，失控的水和脚上的烧伤痕迹。
脸部干净，没有烧伤。 她的头发湿漉漉的。 你洗了，不是吗？
这里有一个印记，看起来像是缝起来的。
儿子吻别了拉赫尔，告诉她他不想这样做，他很冷。
尸体被毯子盖住，只能看到头部。 我敢肯定它处于拼凑状态，无法显示。
那是我最后一次见到女儿！ 我们吻别了。
、当我摸到额头时，我的眼睛微微睁开，看着我，仿佛我还活着！ 我接吻的次数多得数不清！
、我为不能亲吻女儿的日子感到难过！ 事情就这样结束了，我女儿也就结束了。
绫人杀了三个人！ 我向上帝发誓！ 在你的指导下，我会带上其中的三十个！ 我发誓！ 绝对看在我的份上，上帝！ 杀三十人！ 绫人！ 为了你，我要杀三十个人！ 三十！ 没人敢做，绫人就这么做了！ 让我畅所欲言！
（尖叫）
别管我！
请。。。
那是我十一二岁的时候。
阿亚特就出生在这个集中营。
我记得和他们一起玩。
这一切都是真主的降临。
她是一个博学、有礼貌、聪明、意志坚强的孩子。
女儿的梦想是有朝一日结婚成家。
绫人选择受欢迎程度而不是学术是上帝的旨意。
、晚上你又在做梦了。
做梦，说你还活着，说你在某个地方，你在我心里。
当我在美国时，年轻的拉赫尔曾经说过，有一天我会成为总统或第一夫人，我会出名。 事实上，拉赫尔成名了。 因为她的死，现在每个人都认识了拉赫尔。
绫人讨厌输给别人。 我喜欢它脱颖而出。 如果我朋友的分数比我高五个零，我就会心情不好。 如果我再学习一个小时，我就会以零分之差输掉五分。
绫人临死前，似乎被什么东西分心了。 他说他不需要学习或进步。 阿亚特有一个未婚妻，名叫沙迪。 第二学期有一次宗教考试，阿亚特背诵《古兰经》时泪流满面。 我正在看Shady的照片。
于是我问：“你们分手了吗？ 我问。 她说没什么，合上书，把沙迪的照片收起来。
现在想想，绫人的眼神与当时的平时不同。 有一段时间，他盯着我看。 那个时候，我一定是用眼神说再见了。
他以为绫人变了，因为他要结婚了。 我从没想过我正在计划如此大胆的事情！
这是第一起青少年被发现是自杀式炸弹袭击者的案件。 他们还发现，受害者与肇事者同龄，性外表相似，要求相似。
而且，他们俩几乎在同一区域受伤，就好像他们倒映在镜子里一样。 因此，恢复每具尸体是一项非常艰巨的任务。
他们都有相同的体型。 我认为高度是一样的。 黑色的长发。 它是黑色的，大眼睛是一样的。 几乎无法区分。
两个年轻人的死太无语了。 他们没有必要死。 这是他们两个。
这是阿亚特的照片，这是拉赫尔·利维的照片。 他是和绫人一起死去的孩子。
啊，右边是拉赫尔，左边是阿亚特。
拉赫尔被杀后，我想知道他为什么如此憎恨我们，以至于杀死了我的女儿。
叫什么名字？ 阿亚特·阿弗拉斯（Ayat Al-Afras）。
这个会众中没有来自Doheishe的人，但我们会试着找出谁知道Al-Afras的家人。 给我一些时间。 我会再次与您联系。
我明白了。 请。
我想看看如果他和我面对面，他会是什么样子。 他们还想确保他们不知道他们的女儿会杀人。
我一直教导我的孩子要爱人。 不幸的是，对该国的占领，包括谋杀、破坏和监禁，改变了儿童的思维方式。
正是这些条件使巴勒斯坦人负有责任。 抗议占领政策现在已成为我们的职责。
借用阿亚特的导火索是2002年3月以色列军队的袭击。 我听说过它，但这是我第一次体验它。
在这扇窗户下，一位邻居死了。 他的名字叫伊萨，被枪杀时他抱着一个婴儿。 绫人想帮助他，但她做不到。 这是一个悲惨的事件，在我们心中留下了深深的伤痕。
恐怖主义行为不是抵抗的全部和最终目的。 他们都以自己的方式反对占领政策。 有人说是子弹，也有人说是文字和艺术。 各种。
如果我知道，我会保留它。 没有什么比孩子更重要。 她是我的情感支持。
当然，它应该用力固定。
[音乐]
我
我 你的名字是Sauarahuhamur
他今年27岁，单身。
他打算殉道，但炸弹有缺陷，他在托尔卡勒姆被捕。
你受过任何人的教育吗？
不可能，我的意志。 这就是我想要的。 哈马斯和伊斯兰圣战组织都不会告诉你去你女儿的家里把她送走。
我绝不会那样做。
我去找他们，告诉他们我想去传教。
但有一个特殊的原因，不是吗？ 因为在伊斯兰教中，杀人是被禁止的！
古兰经中有一个理论禁止在和平时期杀人，先知的话也是如此。 但自杀任务不同，这是报应！
当我像我这样的穆斯林朋友和家人在我眼前被杀时，我想报复！
这样，至少以色列人会理解我们的苦难！
当你失去一个孩子时，你会意识到他们的存在是多么重要！ 我们是一样的！
我在耶路撒冷一家超市的自杀式炸弹袭击中失去了我的女儿！
罪魁祸首是绫人！ 你知道Doheche的Ayat吗？ Doheshe的Ayat Al-Afras！
真实的故事？ 还是电视编造的故事？
这是真的！ 如果我给你看一张照片怎么办？
这是拉赫尔！
这是真的！
、这是我的女儿！
你是个漂亮的女孩！
我知道你作为母亲的感受，我也知道你的女儿先生/女士在绫人的自杀式爆炸任务中丧生！
、我也能理解一个失去女儿的母亲的悲痛！ 即使宗教不同，对我孩子的感觉也是一样的！
但你一再把我们赶出我们的土地，给我们带来痛苦！ 即使决定撤出加扎奇克，暴行也一再发生！
即使它甚至不是我们自己的土地！
你有没有想过除了自相残杀之外，还能如何战斗？
你从巴勒斯坦拿走了多少土地？ 以色列，特拉维夫，本来就没有以色列！
你所说的以色列实际上是巴勒斯坦，我们的土地！
你为什么来巴勒斯坦？ 伊拉克犹太人应该回到伊拉克，摩洛哥犹太人应该回到摩洛哥！
这样你就平安了！ 一切都会好起来的！
谁决定的？ 这是我们的土地！
你决定了吗？ 历史已经决定了！
哪段历史！ 圣经怎么说？ 只有一位神！ 你的神和我的神是同一位神！ 你相信上帝，我也相信你！
你可以说《古兰经》是你的土地，但圣经却不是这样说的！
我出生在以色列，而不是来自伊拉克或摩洛哥！
这是巴勒斯坦！
当我出生时，它不再是巴勒斯坦！
这是巴勒斯坦，以色列不存在！
以色列啊！ 我的父母也来自以色列！ 认识到这里有两个国家，巴勒斯坦和以色列！
要是没有善良就好了！
你后悔自己的行为吗？
正如我一开始所说，我这样做是为了真主，善良的上帝！
我明白我做了什么，为什么我在这里！
我为巴勒斯坦做了正确的事！
想想看！
为什么我们住在Doheiše难民营？
你甚至不能去耶路撒冷的阿克萨清真寺做星期五的祈祷！
我认为耶路撒冷是不止一种宗教的圣地。 犹太人、穆斯林和基督徒都可以分享。
在达赫勒被杀后，我们在电视上看到绫人的母亲先生/女士向啰嗦的客人分发糖果。
我想和她谈谈。 我想问他们怎么能做到这一点。 我刚刚失去了我的女儿。
在他们的女儿殉难后，他们聚集在一起纪念阿亚特。 它只是吃苦咖啡和枣果。
我们是一个敏感、自豪的民族。 我们不会为一个人的死亡而欢欣鼓舞。
作为人类和穆斯林。 伊斯兰教是一个重视和平的宗教。
最重要的是，有上帝的旨意。 我们相信上帝和命运。
发生在全人类身上的一切都是上帝所注定的。 我们最终会死。
今天、明天或一百年后，有尊严和自豪地死去是最重要的。
我相信上帝，相信有力量的东西存在。
他们相信自己的宗教，因为他们想相信虔诚的拉赫勒在最高的地方，靠近上帝。
、我期待着有一天我能见到我的女儿。 在犹太教中...... 你觉得怎么样？
谁知道呢，也许我们还会再见面！ 这就是我的希望。
你好。
谁？
你好，我是报社记者罗尼·沙赫基多。 一年前，我在一次采访中问过他。
哦，你好！
在那之后，气味是什么？
谢谢！
先生/女士呢？
你好吗？
是这样吗？ 其实，我有一个重要的要求！
这是什么？
此刻，我在绫人的自杀式爆炸任务中丧生的女儿先生/女士的家里！
安息吧，你的灵魂！
、她妈妈要我见见她，和她一起喝杯咖啡！
宵禁到位，情况很困难！
如果没有宵禁，如果我在伯利恒那边的同事们把一切都安排好，这可能吗？
不是今天意义上的！
一、二、三、四、五！
一两个星期后，怎么样？ 就像圣诞节过后一样！
那就做点什么吧！
你确定吗？
是的！
这将是一次有意义的会议！
没错！
再次感谢！
不客气！
、因为那边的母亲说她会见面！
如果你见面，你会说什么！
、我得好好想想！
欢迎！
进来吧！
你是第一个！
我今天要开枪！
和我一样，我组成了一群失去家人并受苦的人！
我们有着同样的感受，同样的痛苦！
这是贝拉和伊莱！
你好！
我没有定发！
他总是来看望我，当我需要支持时，他总是和我在一起！
我有件事想和你谈谈！
、如果我这么说，有些人会想到他们的头！
、其实，是关于杀害我女儿的凶手！
我想知道站在超市门口决定杀死我女儿的罪魁祸首是什么样的人！
吩咐的人不在那里！
你为什么想知道呢？
你是怎么想到的？
为什么是利息？
这对我来说很重要！
你住在哪里？
Doheisha啊！
我想我应该去看看你！
我永远不会去！
如果这让你感觉好些，那就去吧！
不要担心我们的意见！
当然，要明确的是，我讨厌他们！
这甚至不相关！
但我很想见到你！
从某种意义上说，通过与他们见面，你会通过让他们痛苦来报复他们，这可能是好的！
但是，你到底得到了什么？
我希望这对你来说已经足够了！
当侯萨被解除时，我们可以去巴勒斯坦河，我们会去的！
我真的很想见见绫人的父母！
、我特别想和那边的妈妈们谈谈！
没有理由拒绝见面！
因为她和我都是受害者！
他们俩都是以色列国的受害者！
这是...... 所以你走得很深，不是吗？
没错！
这有点吓人！
别担心！
你怎么能这么说呢？
所以，你！
它比你想象的更远！
导演说离景点不远！
不远！
我真的很担心！
我知道你的感受，但你现在就知道没事了！
这是一个熙熙攘攘的市场吗？
没错！ 你看到了吗？
是的！
你看到那座塔了吗？
是的，似乎！
那是我们的教会！
（电影音乐）
来到这里是一个重大的决定。 但是我女儿为什么以及如何被杀...... 我想知道。 我家里没有人同意我的行为，甚至连我的大儿子和我疏远的丈夫也不同意。 但我是按照我的信仰来到这里的！ 如果你能见到绫人的母亲，感受她的人性，那就太好了。
她也是一位处于困境中的母亲。
如果她站出来说她女儿的所作所为是错误的，巴勒斯坦人民也可能认为恐怖主义是一个错误。
你说的最多。
然而，问题是，如果她承认这一点，她的痛苦会更加严重......
抢？
是的。 你能想象如果你否认你女儿的所作所为意味着什么吗？
如果你否认，就等于说你女儿的死毫无意义！ 你无缘无故地死了！
绫人的房子是什么？
指日可待！ 这有点牵强！
不可能，你现在不去，是吗？
从外面看就知道了！
够了！
如果你想见我！
不，因为天已经黑了！ 我现在不敢走了！ 天快黑了！
没错！ 在不久的将来，我一定想把你和绫人的母亲先生/女士带到一起！
毫米
不要过度松动电缆。
把它放在耳朵上。
英文翻译。
准备好了。 让我们。
这个已经准备好了。 怎么样？
所以，让我们开始吧。
你好，绫人的母亲先生/女士父亲先生/女士。
我们等待这一刻已经很久了。
我想见见绫人的母亲，谈谈。
、所以我现在很情绪化。
你和我之间的共同点，我们的共同点，就是母性。
你和我是母亲。
他的女儿拉赫尔（Rahel）是个了不起的孩子。 他是我的支持和我的生命。
如果你的女儿先生/女士和我的女儿在不同的地方相遇，我相信他们会成为朋友。
他们在不同的地方相遇，在另一个世界。
告诉他阿亚特的事。 对不起。
值得称赞的是，他的女儿是一个非常聪明的孩子。 喜欢和平和孩子。 我喜欢了解以色列人。
我经常被问到，为什么我们不能像全世界的人一样生活在自己的国家。
每当女儿问我：“为什么我们不能自由地生活？ ”我回答说：“这是上帝的旨意，忍耐是特别的。
和平的真正含义是什么？ 让我们从那里开始。 和平对你来说意味着什么？
和平？ 以色列占领下的和平？ 我们受到迫害和囚禁。 最重要的是，他们甚至可能被杀。 这就是我所处的环境。
我不想谈论政治。 你继续把你遇到的所有问题归咎于职业。 我们应该以不同的方式思考。 你现在的处境不仅仅是因为占领！
阿比盖尔，听我说。 我们和您发现自己所处的这种情况都是由于职业政策造成的。 你和我都是该政策的受害者。
为什么绫人的父亲先生/女士插话？
我不想听到你的消息。
这到底是怎么回事？ 我应该带上我丈夫，让他和我争吵！
我应该带你进来吗？
怎么了！
绫人的母亲，先生/女士，我想以母亲的身份说话！ 这就是为什么我希望你听我作为一个母亲，我的感受！
我也说话。 你和我是母亲！ 我们俩都失去了女儿！ 但你是占领方！
有了这样的心态，就永远不会有和平！
生活在占领下是什么感觉！ 你为什么不来找我们？ 杀戮，轰炸，摧毁！ 这是难以形容的犯罪行为！ 我的两个邻居在我家门前被导弹击中，我女儿被吓了一跳！
我不能谈论这个！ 我很困惑，不知道该说什么！
你知道绫人要去哪里，或者他那天在做什么吗？ 你知道她要做什么吗？
我不知道！ 如果我知道，我不会原谅你！ 这个世界上没有一个母亲会允许女儿自毁！ 我真的不知道！
我们和你一样，在电视上发现了它！
、所以她突然决定有一天要自爆？ 我女儿18岁，已经成年了！ 你做了你认为对的事，你会说这是错的！
我想谈谈一些痛苦的事情！ 你的女儿先生/女士和我的女儿就这样白白死了！ 你和我都没有得到任何东西！
即使你白白死去，这对我们巴勒斯坦人来说也意味着什么！ 你的女儿正在经历一些你不知道的事情！ 难民营的悲惨生活！ 如果打开窗户，就会撞到隔壁的房子，路只有一米宽！
你只是不停地谈论悲惨的生活和痛苦！
每个人都能忍受先生/女士吗？ 你觉得怎么样？ 当法国被占领时，当美国是殖民地时，他们做了什么？ 阿尔泽里亚和其他非占领国呢？ 除了巴勒斯坦，任何地方都是免费的！ 如果你被占用了，你会反抗！ 这对我们俩来说都很难，但她死死地抵抗了！
我不认为你理解你的女儿先生/女士！ 我想我根本没有理解它！ 我认识我的女儿！ 我的女儿永远不会，永远不会，永远不会白白杀人！ 因为你女儿的先生/女士不是在占领家庭，而是有钱人！ 不，我不是这个意思！ 你不知道，因为你不在占用的房子里！ 占领政策是犯罪！ 你不知道，因为你在一个安全的地方！ 你不只是在抱怨并试图解决问题！
为了解决问题，你必须自己动起来，你必须自己开始！ 你恨我们很久了！ 他们在第二次起义之前，在六日战争和以色列国建立之前憎恨我们，对吧？
你认为我们可以爱你夺走我们的土地和国家吗？
你怎么告诉我去爱？ 我不介意你住在这里，但请把我们的权利还给我们，好吗？ 如果被占用，自然要反抗！
正如我一开始所说，没有什么比生命更珍贵的了，不是吗？ 抵抗并不能解决问题！
你要我送你一束玫瑰吗？ 我们应该用一束鲜花来抵制占领政策！ 把它放在一个金色的托盘上！
我什么都不需要！ 我希望你，作为一个母亲，告诉其他孩子，自杀式爆炸不是解决问题的办法！ 我要你告诉我，绫人的所作所为是错误的！
孩子不需要建议！ 绫人甚至没有咨询我！ 我看着现实，做了我认为必要的事情！ 我做出了自己的决定并采取了行动！ 我要和平，让我们携起手来，实现和平！
你认为你能握住一个相信你女儿所做的事情是手段之一的人的手吗？ 首先，你应该说谋杀不会带来和平！
我们这些母亲，同样的受害者，能做什么？ 我告诉她，让我们手牵手，为和平尽力而为，让我们握手吧！
你不想握手，是吗？
我跟着你！
不，不是！
先生/女士，我们来谈谈别的事情吧！ 我有话想谈谈我一年前的一个梦想！
梦中出现了一个女儿！ 当你的女儿出现在你的梦中时，你的女儿先生/女士和你一起看到了！
、他看起来并不高兴！
、我想说点什么，却不明白！
、我得记得很清楚！
、女儿说，我知道妈妈一直没有忘记我，而且，我知道我能看到！
但不要指望每个人都记得我！
我想让你知道我当时的感受！
因为很多事情就像电影里一样变化，但我们是不同的！ 我们心中的痛苦将永远存在！
你的愿望和我对女儿复活的愿望都不会实现！
我的意思是，现在，你和我应该考虑未来，而不是过去！
没有人，没有人，没有你们的领袖，没有任何其他前来杀害犹太人的殉道者可以解决这个问题！ 情况只会变得更糟！ 你认为未来会发生什么？
如果你，母亲，站出来反对你的领袖，我会和你携手合作！
让我们一起站起来，举起双手，说先生/女士，暴力结束了！
暴力解决不了任何问题！ 你和我宣布，瓦赫将从讨论开始！ 要做到这一点，你必须开始！
你说的都是遥远的白日梦！
不，不是！ 如果你们俩一起做，你应该能做到！
即使你和我愿意，现实也是不同的！ 你我都束手无策！
他是一个在政府脚下疼痛的失败者！ 他们俩都是受害者！ 彼此的政府不听我们的！
你说的是对的，但国家的领导人在另一个世界！ 我们在他们面前是无能为力的！
你也想过我的女儿吗？ 你梦见我的女儿了吗？
，当然，我经常看到它！ 我们都是受害者！ 我还有最后一个问题要问你！
我要你告诉我，我们如何才能收回我们的权利，使和平成为现实！
没错！ 如果你站在电视机前说，作为一个巴勒斯坦母亲，你女儿的所作所为并不能解决问题！
例如，如果我们收回人权、土地和政府，巴勒斯坦儿童从监狱中获释，他们的家园得到重建！
那时，在电视摄像机前，到处，我都会出去！ 让我们为和平而呐喊！
太令人失望了！ 我很失望！
因为你说的是增加战争和仇恨！
不要告诉我，当我刚刚告诉你现实时，我很失望！ 我想要和平，而不是幸福，你要我们幸福，不要和平，我们巴勒斯坦人绝对没有幸福！
即使阿亚特死了，也有许多人会跟随他！
阿亚特的母亲，先生/女士，我很抱歉这次讨论以这种方式结束！ 因为你找不到解决它的方法！
是的，我没听到你的声音！
因为你只谈论仇恨！
我只是告诉你现实！
你认为你不能解决问题，是吗？
我希望有一天我们可以远离政治来谈论它，你怎么看？
这取决于上帝的坟墓！ 在政治上上帝有祸了！ 政治已经是先生/女士，先生/女士！
我可以删除它吗？
脱掉它！
这不是政治，是吗？
、她不听我说话，因为她不说话，她不让我说话！ 她和我互相无法理解！
谢谢。