气温比平均年份高的日子可能会更多。
我们已经传达了新闻和天气信息。
在非洲的埃塞俄比亚一个小村庄里，手机第一次建立了连接。
在无道路的情况下，中国的手机公司开辟了道路并建设了基地台。
中国公司独家承揽一个国家的基础设施建设。以追求市场和资源的保护，
互联网正在覆盖整个非洲大地。
这个团队往返于美国和北京之间，是中国投资银行推动欧美企业收购的成员。
昨晚加班不足，效率很低。
中国积累了最多的外汇储备。
专门从事企业收购的专业人士不断涌现，吞并了海外企业。
中国资金正试图对全球金融产生视觉变动。
中国电影界正努力成为21世纪的好莱坞。
中国软件正在东南亚市场上泛滥，中国语言成为热门。
中国五千年的荣耀正在复兴。
中国的企业、金融和文化正在迅速壮大。
我们将在三个场次向您展示它与世界的联系。
中国的企业、金融和文化。
中国迎来了建国六十年，它在产品出口总额、铁矿、汽车生产等方面取得了世界第一。
经过社会主义的伟大实践，改革开放让中国成为世界的工厂和手机大国。
此外，中国正在引领着国际正义、科学技术和巨大市场，同时也产生了新的摩擦。
这个巨大的力量继续扩张，左右着地球的未来。
本系列的第一回是一个新的形象，旨在成为软实力强国。
中国电影界吸引了在好莱坞活跃的中国导演和亚洲的名导们。
我们将紧密关注中国电影行业正在追求成为世界文化的中心的革命前沿。
♪~
八月的北京。到来的是来自上海合作组织的俄罗斯和中亚代表团。
还有来自非洲和南美等世界各地的人们，在这里热闹地参观展厅，收集电影、电视等视觉媒体的国际博览会。
这是一次规模庞大的参展企业数达到1500家的活动。
最近的中国影视作品，从综艺节目到体育、军事，层次之厚实令人难以置信。这些作品热销国际市场。
“我们的董事长将在年底推出一部大制作的电影。这是国内非常重要的电影。今年，我们期待非常大的电影。”
尤其是院线电影，具有压倒性的存在感。
过去，中国电影给人以政府宣传片或者呆板艺术电影的印象。
如今，中国电影已经完全变成了不同的东西。它以巨大的规模和卓越的力量，以及令人印象深刻的娱乐作品的形式再度崛起。
“卡通网、纪录片、电影节，它们都非常有意思。它们给人以很深刻的印象。”
“这是一个巨大的市场。这个市场正在快速增长。”
“所以，从这个角度出发，我们会使用中文去向日本进军。”
中国电影正在接连推出世界热门作品。
今年，又将有一批新的超大制作电影亮相。
清晨四点钟，上海郊外的拍摄场前，从四面八方赶来的是一些大制作电影的群众演员。
“卡通、卡通”
“你们在干什么？你们在干什么？停下来，停下来，停下来，停下来，停下来，停下来”
近来中国电影制作规模庞大，吸引了来自全国各地的各行各业的人士参与其中。
“以前，以前，在家里做的只是村干部、营长、投手”
“好了，准备好了吗？”“主席”“主席，准备好了吗？”
“因为每个人都喜欢它，所以我有机会看到它，我们两个一起练习，练习，试一试。”
一百年前，变身为尽期的平民的人们。
完全再现了当时的香港街景，巨大的设备画吸引了我们。
制作费用为25亿元，这是一部备受关注的作品，拍摄已经结束了十个多月。
早上八点开始拍摄。剧组和演员围绕亚洲的顶级明星。
“准备，拍摄，动作，拍摄。”
描述了以袭击孙文命的身高政府和阻止他们的八个男女英雄的故事。八个顶级明星共同出演。
这是一部将革命家孙文作为娱乐素材的大胆作品。
“停，停，停。”
“再来一次。”
“停下来。”
“太大块了。”
“全部要平。”
“好，全部要平。”
指导这个现场的是出生于香港的华裔电影制片人陈可辛先生。作为导演兼制片人，他致力于制作新的电影作品。
在拍摄过程中，他一直与世界各地的人保持联系。
“发行，宣传，推进，市场营销”都发生了。当然，我们进行了合同联系。
这些事情没有具体的词语来形容。
所以我们无法告诉你这个地方卖了多少，那个地方卖了多少。
十年前，他从香港进军好莱坞，成为了斯皮尔伯格导演认可的人物。
这次他突袭进入中国。下一步，是因为认为这里是世界的战队。
电影《铆足》。
这是陈先生进军中国后的代表作品。
这部作品因其规模和人类心情的表达而受到高度评价。
这部作品成为了前年中国电影的票房冠军。
现在，电影界出现了变化。
在二十世纪，主导电影界的有好莱坞，以及来自台湾、香港等许多华裔演员和导演为了寻求机会，来到了美国。
但是现在，许多人都无法像张先生那样，在堤坝上观看电影。
十三个国家像张先生一样，开始将重心转向中国。
这十三个国家的巨大市场开始爆发式增长，产生了新的主流。
拍摄现场的国际化发展速度很快。
有新加坡，美国，还有日本、泰国和韩国。
许多演员们也在认真对待这一机会。
香港出生的甄子丹先生在好莱坞有出色的表现。
这次，他拒绝了在美国的工作，参加了学习了北京话后的拍摄工作。
甄子丹是推广香港动作片全世界的功臣之一。
他现在正在努力创造一种新的风格。
他似乎有些不耐烦。
甄子丹直接向张先生倾诉了内心的想法。
如何创造出超越好莱坞的新标准。
在每一个现场都在进行着热烈的探索。
开始拍摄。
最终，电影如果不有趣就没有意义。
对我来说，现在最重要的是在中国这里创造出全新的电影概念。
我想要挑战前所未有的制作方式，成为未来电影市场的一个典范。
引发了电影界的大变革，是中国政府推进的新的文化战略。
大力发展文化产业，推动重大文化项目，宏扬中华文化，建设中华民族共有精神家园，
宏揚中華文化、建設中華民族共有精神家園、
中华文化，使中华民族生生不息、团结奋进的不羁动力。
将强化软实力定位为最重要的课题之一，是国家的基本调整。
其中也有统一国内民心的目的。
为了确保作为一流国家的地位，计划增强文化的国际影响力。
并通过各种优惠措施，吸引人才和资本，同时促进文化产业的发展。
努力取得成果。
北京成为政治、经济和文化的中心。
张先生匆匆赶往政府主办的活动场地。
政府对在电影界有功者进行表彰的过程。
这是一个向国内外展示中国电影流行风采的大型秀。
已成为世界的明星在北京为中心活动。
成为好莱坞明星的成龙，
今年在北京开设了新办公室。
如今成为亚洲代表性女演员的章子怡，
不仅参演电影，还开始自己投资中国电影。
《赤壁》导演吴宇森在北京设立基地，正在撰写在中国拍摄的原创剧本。
「哇，这个也太好了」。「这个怎么做的？」。「这个是通过反映做的」
该秀在中国全境直播，并在海外广播。
旨在将北京打造为电影的中心。
作者原登城和著名保保演陈可春。
在幕后，就前期工作展开探讨和谈判。
明星们从世界各地涌向北京。
竞争变得更加激烈，争夺机会的斗争日益激烈。
除了人才之外，投资资金也热烈参与其中。
在北京设立了软件产业专门的咨询公司。
电影投资的计划不断从海外引入。
当涉足其中时，房力产业、外国网络行业、基金、投资机构等。
房力产业相当方便。
这是早期发现巴拉蒙和索尼格伦比亚市场的数字。
当天，一位电影制片人私下谈到了正在进行中的大型对比的事情。
政府的支持措施如免税和放宽监管等正在推动这样的活动。
但是，如果将电影出口到海外，日本、韩国、北美或欧洲市场并销售，
无法在海外吸引投资者是一个能支付多少的问题。
预计的票数是2亿以上。
如果票数超过2亿，这部大型商业电影的价格基本上会回到每部6000万日元，并提高70%。
中国电影市场每年保持30%的增长。
从建国60年秋季开始，将有十几部大片陆续上映。
目前，被认为有1.5亿的电影观众人口，预计五年后将超过5亿。
掌握中国市场的电影将在全球展示压倒性的存在感。
迈向争夺中国电影市场第一的Peter Chan先生。
这一天，公司面临着意料之外的局面。
有强大的竞争对手电影出现，与Chan先生的电影公映期可能有重叠之处。
即使是在好莱坞，对战风马牛是中国第一次遇到这样的竞争。
新的强敌来自其他行业。
制作费用200亿日元的历史对策。
招募了在好莱坞活跃的大牌演员赵薇扮演自己并描绘公司的障碍。
这部有雄心壮志挑战中国思想核心的作品，得到了国际奖项评审团的关注，如戛纳和多伦多。
这家制作公司的负责人是以豪华的媒体收购而闻名的人物，早早就注意到了中国文化的全球利用价值。
讲师应该选择一个能够吸引西洋人兴趣的主题。
如果看了这部电影，世界将能够更好地理解中国人，并对中国电影的发展感到惊讶。
公司起初叫做ITK，四年前进军了电影行业。
这家公司以决定性的理性主义为基础，给业界带来了惊喜。
他们建造了三百个数字化电影院，将观众的信息存储到数据库中，根据观众的喜好制作、发行和放映电影，这个系统是好莱坞都无法做到的。
根据市场需求设定电影的调性。
将电影制作成电影后，找不到消费者，也不知道他们在哪里。
数字化电影院的运营已经成为电影行业的趋势。
他们运用了许多连锁零售业的概念，因此能够稍微领先一些。
当电影行业迁移到数字化电影院时，运营就会变慢。
在不紧张的情况下，下降、紧张、上升，真正需要解决的时候一点都不紧张。
直播前，有一百万问题在挥之不去。
他们提到的对手，无论是电影还是商业模式，都在全球处于领先位置。
我们也必须在内容和战略上进行抗衡。
当电影行业迁移到数字化电影院时，运营就会变慢。
张先生想要加快制作进度，并计划进行前所未有的宣传构思。
他计划将电视和网络等媒体综合起来，通过洪水般的话题制造，使电影成为社会现象。
现在是关键时刻，要利用市场过热和观众增长迅速的势头。
在好莱坞的经验可能也会有帮助。
好莱坞之所以合理，是因为它面对着全球数十亿的市场。
但现在，中国也面对着数亿甚至数十亿的观众。
在中国，我认为首先需要尝试任何商业想法。
与好莱坞不同，在中国这个卡片机，每个人都被允许将自己的理想画在一块白色的画布上。
中国正稳步推进电影产业的强化。
北京已启动计划，将成为与好莱坞竞争的电影制作基地。
这是全球最大的国家电影数字制作基地，国家投入了大量资金。
占地15万平方米，拥有十六个巨大的工作室和酒店，计划将进一步扩建三倍。
这是我们最大的影像设备，占地面积为5000平方米，吸音效果非常好，可以录制同期声，非常紧密忙碌。
设备齐全，收集了世界各地最先进的设备。
今后，我们还将接收日本和美国的制作，并吸纳其他方面的创作。
在积累资本、人才、技术和电影制作的精髓的同时，我们将向全世界供应大量软件。
现在，这个基地已经拍摄了一部中美合拍的电影，威尔·史密斯正在制作中。
只要有资金和客源，一切都可以在这里完成。
中国电影市场不仅仅局限于13亿国内人口，还延伸到拥有五千万人口的中国文化圈。
中国软文已经进入了与中国有密切关系的东南亚市场。
电影、电视剧和汉语的海外普及得到了中国政府的有力支持。
以中国为中心的巨大文化圈正在继续扩大。
重视文化产业将提升国家的综合实力，使国家更强大、更完整。
中国已经拥有许多世界顶级的产业，如煤炭、铁矿石和电力。
难道电影不能位居世界第一吗？
对于电影人来说，中国文化的影响力扩大可能令人困惑。
石炭、鉄鉱、電力、すべて世界一位です
映画も世界一位になれないはずがあるでしょうか
中国の文化影響力の拡大に戸惑いを感じる映画人もいます
香港电影导演协会的前会长，e.屯信导演，和他的朋友们一个接一个地来到了北京，而他们在与中国的上映标准有所不同的香港制作了电影。
e导演留在香港是因为他感觉在中国仍然存在许多禁忌。
今年上映的e导演的作品《新宿事件》。
该作品以“新宿”为背景，描述了在日本生活的中国人的四分之一世纪。
揭露向海外告密的中国人因犯罪和暴力而染指的内容，在中国境内是不能上映的。
结果，尽管在香港和日本等地的电影院上映，却没能引起海外的轰动。
政治、犯罪、性病患者等审查标准成了一道[壁]。
如果不能进入中国市场，海外市场也必定艰难。
“要进入大陆市场，只能遵守游戏规则。”
“但是我不想模仿别人。”
“我拍的作品，大概大陆的导演无法完成吧。”
大陆还有许多主题和场景是无法拍摄的。
张先生为挑战大陆市场已经与赞助商和审查机构斗争了十个月以上。
从香港到好莱坞，再到北京，用了二十七年来制作电影。
张先生一直在不断探索和寻求突破。这种努力现在还在继续。
在好莱坞，也存在不少困难。有时候中国监管机构的做法还算可以接受。
无论如何，一个人无法改变体制。但是，首先要在体制范围内做好自己能做的事情，然后等待情况发生变化。
我们制作的电影取得成果，会进一步加强整个电影产业，最终也会引起体制的变化。
对抗电影的顶峰战斗正迎来决胜的时刻。
为了在宣传战中拉开与竞争对手的差距，张先生邀请了一些强大的顾问前往北京。
投资了五家系列电视台的电影，包括收视率最高的电视台，这些都是中国代表性的大型企业。
他们组成了一个团队，展开了像洪水一样的宣传攻势。
一开始，发行公司的总裁发表了决心。
听说竞争对手会在同一天上映一部大导演的作品。
这是一个消息。
他是中国电影界的名导演，也曾策划北京奥运会，是张意墨导演。
如果这是真的，那将是两代导演的对决。
我们的广告不会停止。我们是虔诚的。我们相信这部电影的力量。
没人知道他到底是哪个节目。
但今天，我想问的是，我们确实不会停止吗？
我们是最强大的，他吸引我们，我们避免不了，永远无法避免。
这是我们确立最大的亮点。
它会一直持续下去，我们不会动摇。
但还是挺有趣的。
所以，
每个系列都由许多电视台和报社参与。总共有百个频道，世界上最大的宣传项目开始了。
十多个通道的资源，换算成现金就是很大的资源。
这样一来，我们的收视率有可能超过前五名。
这个节目有可能是我们给他带来的。
但是，这个节目的跨界版本足够我们固定观众中的十三亿人。
这是全新的。最低的一个。
准备了三十多个特别节目，光这些就有七亿观众。
如果这个计划取得成果，将成为电影宣传的新模式。
他是否能摆脱他，或者让他封闭。
他在最大的节目中，我会推他上去。
这基本上是报纸上的说法，在电视广播中没有发言权。
电影不会被播放。
宣传是其中之一的最大项目。
现在，实际上，我们对两个群体进行了宣传，一个是观众，另一个是西院。
实际上，对西院来说，我在很多时候都是观众。
基本上，我们是为了让西院能够看到这部电影而采取行动的。
谁是舞台，谁是王。
而且，这是第一媒体在应对策略和谈判政策中的第一媒体。
这是质量非常好的。我们展示了我们的热情版全部的东西。
第一媒体采取的是攻击海外市场的战略。
（英语）
（中文）
最终，守口如瓶的巨人开始行动了。
小契姆的阵营开始接受媒体采访。
指挥宣传战的是与导演长期合作的制片商比尔·康萨恩。
这是导演两年来的复出作品，据说是他首次尝试悬疑片的野心之作。
名导契姆将如何开拓新领域，已经引起了海外的强烈关注。
已经收到了许多国际电影节的邀请函。
演员也都是一流的人气明星，所以这部作品无疑会打破过去的票房记录。
中国电影人与时代搏斗，争取走向世界的战斗现在在北京开始了。
重要的是眼前的市场。不再是好莱坞了。虽然不会火爆起来，但是如果他们发现我们拍的宇宙场景比他们更优秀，最终他们也会开始观看中国电影。
拍摄进入尾声。张先生做出了大胆的决定。
停下来的一辆车。
在拍摄结束后本来应该在法国的范冰冰女士被召回进行了短短数十秒的额外拍摄。
曾经爱过的男人，用复杂的心情注视着投身危险中的女人。
张先生认为两人的重逢应该更加有深刻的印象。
移开视线。想要奔跑。但是，移开视线。移开视线。移开视线，他看着她。她看着他，她立刻回转，立刻回转，然后她追逐着她。
如何给观众带来更深的感动。情感表达将成为一个关键。
换句话说，HomeStore位于西武津川店的商业街“樱花”中。
HomeStore位于西武津川店的商业街“樱花”中。
“我们可真是问问眼前”的时间问题。
反复多次修正。
东武津川店35度。现场的热量还在不断上升。
切！
什么！
OK！拍摄结束。
如果作品有趣，世界就会追随我们。
不需要制作适合海外观众的电影，中国人应该对自己的想象力充满信心。
无聊的作品在中国国内也得不到支持。
我们正迎来需要制作更具文化和现实意味的真正有趣的作品的时代。
终于，拍摄结束了。
演员们马上就要出发拍摄另一部电影了。
然后，十月一号，中国迎来了国庆六十周年。
在民族问题的动荡中，国家向世界展示了文化建设的成果。
中国民族拥有五千年的文明历史。
将迈向历史的新纪元。
总决赛的导演工作，接棒奥运会，交给了电影界的导演张艺谋。
电影界也迎来了高潮，进入了大片集中上映的季节。
首部深受百位以上名人参演的电影《建国大王》引爆了战火。
仅在上映两周内就创下了60亿日元的历史最高票房记录。
《建国大王》会在世界范围内上映吗？
是的，会。10月1日，《奥德利亚》和《心心兰》同时开幕。
第一媒体在《公史》上映前设计了一种独特的结构。
除了明星演员外，还推出了《公史》第77任女秘书。
在六十周年庆典两周后，张先生租下了北京最高级酒店，决定出击。
与32家电视娱乐栏目深度合作，以一亿日元的价格提供电影宣传资源。
在全国范围内展开了500家电影院业务最新动态。
向邀请的200位投资者展示了在十个月内试行的电影经营模式，并附带了数据介绍。
这是一个积极向各地宣传活动募集资金的诚恳演示。
竞争对手张一模的作品也宣布提前计划，并决定与《建国大王》同日上映。
激烈的竞争继续决定着亲密的友情。
国家也没有松懈，对北京和洛杉矶加大了中国电影的推广力度。
新发布的文化进展将电影置于最重要的领域，并计划在未来五年内成为世界的电影大国。
国家和电影界的各自利益纠葛使得中国力量进一步加速发展。
创造最大限度的机会。
这些都是命运。
突如其来的时刻。
再见。
《中国力量》系列的第二站是非洲。
中国企业正在世界著名的铜产地赞比亚纷纷进入。
那里正在发生什么？
"中国力量"将关注中国面向世界的新形象。
"坂之上的云"将于29日开播。
为什么人们会患上癌症？癌症到底是什么？
曾患癌症的橘隆先生出发踏上了寻找答案的旅程。
"癌症的生与死之谜"是NHK特别节目，明天晚上10点在综合频道播出，将揭开橘先生的试制之旅。
"坂之上的云"将于29日开播。