星期三将有南部地区的降雪，也可能有雪混合的地方。
我们向您播报了新闻和天气信息。
在北京有一家超高级的餐厅。
一家控制着巨额中国资金的国有企业正在与美国企业进行商谈。
资金的价格是多少呢？
资金是企业的稳定剂。
稳定剂。
这是汤姆的看法。
还不错。
更进一步。
进行商谈的是中国正在涌现的投资银行的成员。
下一个问题。
我们的节目将在今晚美国时间上传。
昨晚上传了前一天的节目。
因此，这就是我们的录像。
这个，时间非常充裕。
但是，是中国企业在海外购买的一家知名公司。
作为中国企业的代理人，他们掌管着巨额资金，进行投资和企业收购。
这些材料可以给投资者做出决策。
所以，请尽快联系几位人员，可以吗？
总之，尽快占用学生的时间可能是很重要的。
所以，有时候需要追求完美。有时候也没有机会追求完美。
中国政府正在推行一项海外投资战略。
我们通过与投资银行的紧密采访，观察中国资金在世界范围内的实际情况。
在六十年的建国历史中，中国成为了汽车产量、外汇储备等众多领域的世界第一大国。
在社会主义的伟大实践中，改革开放将中国推上了世界工厂的地位。
如今，中国的国际政治、科学技术、巨大市场以及中国力量在产生新的摩擦的同时，也在卷入日本和世界的范围内，并不断扩大。
该系列的最后一集是“中国资金”。它正在吞并日本和其他海外公司。
对海外投资在去年一年间迅速增加了一倍的金额。
中国资金为什么能够继续扩张呢？它是如何做到的呢？
他是一位回到美国的投资商务专家。
投资银行观音投资集团的CEO，陈科先生。
在这一天，他前往了超大型国家商场，国际政治的舞台。
成功进行大笔投资的人们被召集到了一起。
被称为全球最活跃的国产知事的奠定仪式。
六十名为推进海外投资战略做出贡献的人士获得了荣耀的称号。
现在，中国正迎来一个接一个的投资商务公司。
这个数量已经超过了五百个。
陈先生代表获奖者发表了讲话。
中国正为世界做出贡献。
在北京出现了最先进的办公楼。
在这里，设立了投资银行观音投资集团，并成为了国际政治的舞台。
中国正为世界做出贡献。
在北京出现了最先进的办公楼。投资银行观音投资集团的总部就在这里。
六年前创办公司时，陈先生在公司名字中表达了强烈的决心。
“观音”意味着“中国人能行”。
公司的大部分员工共64人，是曾长期在美国等海外生活的归国者。
公司的工作是架起中国和海外之间的投资资金桥梁。
同时也是M&A企业并购的代理人。
交易业绩超过7000亿日元，固定同时承担50个案件。
员工们作为同行，他们这个周末将在工作中与他们一起协调办公室。
这几天他们一直在与他们一起协调办公室工作。
他们请他们稍作等待，并与他们交谈。
他们确实是长夜漫漫，当他们销售低价商品的时候，是这样的吗？
为了能够确保能源供给，一个新的国家项目已经开始推动，迫使中国的资金流向著名学府。
金额大约为200亿日元。
陈先生陪同美国办事处的利山到达超豪华餐厅。
他将中国高级官员介绍给美国石油公司的代理人。
国有企业中国石油天然气公司是三大石油公司之一。
国家开发银行投资部门的高级官员也出席了会议。他们按照国家政策进行了持续投资。
美国一方计划进行新的油田开发等项目，并在寻找资金来源。
他来自埃斯特米特部门、亚美利加办公室的副总裁尼贝尔顿·贝克。
他们管理着三亿日元。
这引起了很大的反响。
他们的目标是五万日元。
石油田、港口、海外。
中国政府正在帮助某人，并提供大量贷款。
中国拥有超过两万亿日元的外汇储备，正在实施积极的海外投资战略。
全球经济衰退也为其提供了有利条件。
美国人需要钱。
中国人知道中国有钱，所以很多人前来投资。
我认为中国方面一定会进行投资。
但是否投资那家美国公司，取决于美国公司的努力。
中国因汽车困境等问题而面临石油短缺。
他们向世界各地的石油公司投资了巨额资金。
光是今年就在瑞士、新加坡等十多个国家进行了投资。
目标是确保石油开采权的利益。
[音乐]
回到美国的感动投资者李先生已经开始寻找中国方面条件更好的其他投资项目。
这一天，我接连联系了石油相关公司的CEO和其他四位有权势的人士。
我在中国会见了三大石油公司，他们有非常丰富的资金，并且正在寻找可靠的投资机会。
请允许我介绍我的朋友。
他来自达拉斯的亨特家族的一个分支，负责财产管理和投资。
这个家族计划在伊拉克北部开发石油田。
中国对伊拉克的计划表示支持。
李先生身负着国家政策。即使是石油大王的代理人等难以接触的人，也可以在场上打电话联系。
听说李先生受到了中国三大石油公司的邀请，要求他们在全世界寻找资源。
所以我打算向你介绍伊拉克的石油田的投资者。
太好了。
加快推进对投资区的运营并不仅仅是因为原因。
投资银行在各个资源区的前线起着重要的作用。
中国的外汇储备已成为世界第一，数量占绝对优势。
这导致了来自美国等国的强烈反击。
过去，中国主要用外汇储备购买美国国债。
如今，中国积极利用外汇支持中国公司的海外扩张。
这也促使了引起强烈反对的贸易顺差的减少。
中国通过积极的海外扩张，目标是提升产业水平，确立自主技术和品牌。
为了实现这一目标，中国政府陆续推出了海外投资支持政策。
对于投资外国企业，中国已经取消了以往对外汇交易的限额限制。
对于需要并购资金的企业，银行提供了低利率的优惠贷款。
如今，超过1.2万家中国企业已经向海外扩张。
今年六月，索尼于中国投资银行的引介下收购了日本的老玉（ラオックス）。
十月，由于海外投资银行对通用汽车豪马品牌（ゼネラルモーターズ・ハマーブレンド）的销售，银行的销售费用减少了。
报道了对豪马品牌的收购。
接受外国资本，仅仅依靠技术引进是得不到的。
所以，中国需要走向先进国家的经济领域。
必须进行新技术的研究开发，培育自己的品牌，并开拓销售渠道。
中国将在不久的将来从一个加工制造大国转变为一个资本投资国家。
作为海外中国资金的桥梁的投资银行"康弥投资集团（カンノー投資集団）"。
特别是金融设备M&A的委托增加了。
手表制造商、电脑软件开发公司，将在企业的M&A中充当代理人。
M&A专家，祝山。
中国品质的顶级投影机制造公司act公司正在推进对外国企业的收购。
act希望进一步提升产品的规划能力和制造能力。
因此，我们建议通过收购海外制造商，获得先进技术和销售渠道，可以更快地成为知名企业。
受金融设备影响，外国企业的销量也下降了，这是一个绝佳的机会。
废铁金融占据的城市，新线。金融业致力于走向海外。
其中，act公司的年增长率达到四十个百分点。
同时制造美国和韩国公司的投影机，以建立自有品牌。
对于公司的总裁来说，在短期内获得必要的经营资源是非常有吸引力的。
尤其是公司的知名度，先进的管理系统，以及专利这三点是特别重要的。
我们希望成为一家全球化的企业。因此，我们需要进行吸收经营资源的m and a。
并且，我们希望加快我公司的发展步伐。
国家正在支持像act公司这样的企业进行海外扩张。
我认为，在未来，中国的劳动力成本将上升，所谓的世界工厂出口模式将难以持续。
中国企业收购的主要是价格便宜且亏损的公司。
作为act公司的代理人，感动投资找到了一个候选者，位于美国俄勒冈州的a公司。
它曾经是在纳斯达克上市的一家高赞誉的公司。
然而，由于经营不善，该公司的股价在今年三月下降到了0.3美元。
尽管如此，收购将会对销售渠道和专利非常有帮助。
关于a公司的调查由感动投资位于硅谷的美国办公室负责。
我们对财务状况进行了彻底的调查。
如果收购成功，是否有可能扭亏为盈。
我们发现a公司在亚洲的销售基地，即新加坡分公司，是业绩下滑的原因。
act公司想要了解a公司的新加坡分公司的情况。
收购后，成本的主要目标将是新加坡分公司。
那里的成本真的很高。
特别是执行成本。
是的，因此，他们想要确认新加坡的情况，并检查是否存在阻止关闭的协议。
a公司也在为客户努力，所以我们也要加快工作进度。
最终，我们决定可以放弃新加坡分公司。
中国的投资银行采取美国式的彻底实用主义。我们将迅速决策，推进m and a。
然而，这个案件有一家竞争对手也在竞购a公司。
fui是一个在中国南部出生并后来移民美国的华人。
他是一个收购财政赤字公司然后再转售的强者。
作为Act公司的代理人，Kannotou先生必须向A公司提出比fui先生更有吸引力的条件。
Lisa匆匆地从Kannotou先生那里得到消息，去访问了A公司总部。
她传达了Act公司要收购全部股份的意愿和金额。
价格不能说。她告诉对方为什么Act作为买家更出色。但坦白地说，A公司似乎只对谁能出更高的价格感兴趣。
竞争对手行动迅速。Fen当时提出以每股0.85美元收购，直到Kannou投资能够确定价格。
然而，之后，他们抬价到0.95美元，并宣布公开收购股份。总收购金额达35亿日元。
如果Kannou投资能够提出超过这个金额，就有可能逆袭。但只有不到两周的缓冲时间，Kannou投资的北京办事处已经确保了资金。
在政府推动海外投资的背景下，他们成功地从银行获得了贷款，占收购资金的70%。
然而，情况并没有好转。
这是传达给Act公司社长的令人遗憾的消息。A公司已经被不愿意的人接手了。
这只是因为在等待政府审批期间出现了一个小小的时间问题。在中国，跨国并购的最终决定需要获得国家的批准。将总部设在美国的公司则无需审批。
这次购并计划得到了政府的大力支持。如果没有的话，政府审查可能会花更长的时间。但我们还是来不及了。略微有些落后。
同样是华人，Kan投资被Kannou抢了先。
然而，陈先生并没有放弃。
在那天的战略会议上，一位来自美国外的女性员工发言了。
她从来没有见过她自己了。
这是Love Stream艺术家Jean Hui女士。她是Love Stream艺术家Jean Hui女士。
她是Love Stream艺术家Jean Hui女士。她是Love Stream艺术家Jean Hui女士。
中国的人际关系大有作为
Thor先生立即打了电话。
Quinn先生的反应如何？
还不错。
我从美国回来后，一边谈论这个项目，一边问到，他说他买了，如果是合适的价钱，他当然会卖。我认为有机会。
出现了Fui氏购买a公司的可能性。
Kannoto先生重新开始了a公司的收购。
引发共鸣的巨大企业收购信息
支撑这一切的是美国华人网络
在硅谷举行的美国华人团体会议
十年前，在Chin先生的号召下组织成立，现在已经有五千名会员。
对著名企业的高管投资专家
通过这个网络，实现业务合作
表达了人际关系的丰富，这次特别邀请了微软公司的ceo。
微软
Chin先生呼吁同伴们，把时代的巨大变化变成商机。
连接世界的巨大中国人网络
庞大的中国人网络
将前往中国以五十亿美元（五百亿美元）的金额要求贷款。连接世界的庞大中国人网络。强大的信息网支撑着陈先生们和投资银行行业。
遍及全球的中国资金，投资目标一下子超过了150个国家。短短五年内，中国资金流入南非达到了54亿美元。中国也成为南非最大的银行的第一大股东。
而且，中国的收购企业已经扩展到航空工业和卫生电视台等各个行业。在这个过程中，各地也产生了摩擦。
中国资金流入南非，中国也成为南非最大的银行的第一大股东。而且，在各地也出现了摩擦。在这样的情况下，各地也出现了摩擦。
澳大利亚发生的资本合作解除事件背后的原因是多家中国国有企业进入澳大利亚寻找资源。
从去年开始，中国国有企业中国铝业开始进行巨额投资，实现了对矿山权益的控制，并派遣管理层。然而，在澳大利亚引起了强烈的抗议声，成为全国范围内的讨论议题。
中国企业千鸟湖希望收购澳大利亚。我说要卖掉澳大利亚来卖掉洛夫·雷博政府。没有其他国家拥有澳大利亚的政府。
教条论认为中国这个国家的影响力正在增强。
另外，各国也因为企业文化和制度差异而出现问题。
如何在海外推进中国企业的发展而不引发摩擦，这是我们一直在考虑的问题，无论是官方投资还是私人投资。
这次，交易部门负责人苏先生面临的案件也需要考虑这些因素。
苏先生制作的"有意在美国展开业务的中国企业"名单上，有一些公司表现出了特别强烈的意愿。
我虽然刚开始创业不久，但我所在的公司是一家迅速发展的企业，正处于追求国际化阶段，一旦开始谈判，他们就表现出了浓厚的兴趣。
这家公司的名字叫做“瑞梅集团”。
他们以天津为基地，从七年前开始生产美国摩托罗拉等手机产品。
瑞梅集团的代表，叫国来先生。他表示希望进军美国，并在纳斯达克上市。
要在纳斯达克上市，需要通过极为严格的审查。通过苏産的调查，瑞梅集团还无法实现新上市。
对他们自己来说，要实现新上市是很困难的。他们还没有达到上市公司的水平，并且上市还存在其他各种问题。
与此同时，苏産得到了一家美国公司陷入亏损的消息。那就是波森通信设备制造商Zoom公司。
他们通过制造拨号调制解调器增加了销售额，并在1990年成功在纳斯达克上市。
这是最初生产的产品。每秒9600比特，现在看来不算快了，但在当时是惊人的。那时候利润一直在不断增长的好时代。
上世纪90年代中期，股价为15美元。然而，因为时代的变化速度太慢，在去年4月下跌到了0.45美元。
为了继续经营，曼宁总裁寻求救助。感动投资公司决定与希望海外扩展的瑞梅集团进行资本合作。
当国内代表和曼宁总裁见面时，苏産对曼宁总裁说：“我想要Zoom公司在纳斯达克上市的权利。”
从第一天开始的交流中，国産就一直表示想要在纳斯达克上市。我很清楚他的意图。他希望通过在纳斯达克上市公司的名头来筹集资金，并有利于市场开拓。
国产一直执着于在被认为是不可能的情况下坚持。这是感动投资公司来实现两者之间的解决和曼宁总裁希望实现的业务持续发展，这对感动投资公司来说是一项非常困难的任务。
于是，苏产想到的是，通过特殊的合并与收购方式。
这是一种被称为合法的“裏口上場”（背门上市）的巧妙手法。首先，将Zoom公司的区域外部门分出来，将产品、员工等经营资源全部转移，这样，现在Manning将继续经营此业务。
这样一来，Zoom公司本体就成了只留下上市公司标志的“器”(公司)。
这个Zoom公司看似是由莱美集团的持股公司收购而来。同时，在这个时候，国内个人拿到了Zoom公司百分之八十的股份。
这样一来，国内拿到了Zoom公司的经营权，事实上成为了纳斯达克上市公司，可以生产手机了。
为了上市的权利和补助，Manning将与Zoom公司的同事们一起在新公司重新出发。
很满意。用其他方式是无法达到的。因为有了Zoom公司，我现在拥有了一家自己经营的公司。真的太好了。
中国和美国
苏山在干部会议上向大家汇报了满足双方愿望的结果。
下一个问题。
Zoom公司于昨天22日提交了之前的报告。
所以，这是正式的报告。
虽然需要一些时间，但这是去中国企业在海外购买的非常有名的公司的住所。
中国投资银行秘密进行的“裏口上場”（背门上市）。通过这种手法，有近300家中国企业在美国上市。
中国资金正在悄然引发中美接近的新浪潮。
另一方面，关于投影仪制造商Act公司的案件。
Impression投资一直坚持利用这次机会收购a公司。
然而，苏山打电话给Impression，告诉他们了一条让人头痛的信息。
关于Act的事情。
发生了什么？
a公司被Impression收购了，那件我们一直在谈论的事情，他们全部都在做。包括削减开支，关闭新加坡市的公司，他们都做了。
我们正在彻底削减营运费用，试图恢复公司的再生能力。
收购金额可能会相当高。
因为根据苏山的邮件，我们突然发现在第四个季度之前，公司将开始盈利，明年可能会有相当大的利润。
和半年前已经是一个完全不同的公司了。
是的，完全不同。
彻底的合理主义。
中国人不意志建立红字公司，这是令人惊讶的。
这种不意志突然提出了官能投资的售价。这个价格超出了预期。
售价是130亿日元。
担任别品办公室负责人的祝三正在朝干部会议的方向走去。
对于价格上涨了三倍以上，我们该如何应对呢？
因为a公司突然提出了价格，所以我打算从现在开始与Acton的董事长联系。
这个价格有点不可思议。
光听都不行。起初我们是计划在大约45亿日元左右，但现在...
是130亿日元。这不可能。
还有其他买家出现了吗？
不是的。如果要买就出130亿日元。否则就是把它当成自己的玩具。
知道了，下一步。
总之，先向对方提出我们的概念，看看他们的反应。
但是差额太大了，几乎不太可能。
再次实现a公司的收购的可能性远去了。
但是，一員先生只是默默地行动着。
一方面与a公司进行谈判，另一方面也事先在寻找除a公司以外的收购候选。
购买美国的a公司的计划没有实现对吧？
所以，现在我们考虑的是日本。购买那些可能会卖掉投影仪部门的公司。
有一家日本企业可能会卖掉投影仪部门，收到了这样的消息。
成为并购候选的是日本大型电器制造商b公司的投影仪部门。
正受到经济周期波动的影响。
大概总裁也希望这样吧？
日本有很多优秀的品牌商品啊。
当然，虽然应该在美中之间寻找各种机会，但我认为日中之间也应该有很多协同效应。
可以作为走向世界的垫脚石啊。
是呢。对时机我们就不着急了，等待b公司的回答。
关于投影仪相关资产的处理方案呢？
act公司是中国的投影仪制造商，他们曾经传达过对收购日本企业的计划。
act公司一直都在向日本企业学习和进行研究。
对于令人感动的投资提案！
我觉得这也是个好主意。在中国用户中，日本品牌也很受欢迎。不仅仅是技术方面，我们也想吸收日本企业的职业意识和对工作的热情。
持之以恒的感动投资。又从强大的信息网中浮现出新的日本企业。据说除了b公司，c公司也有可能放弃投影仪部门。
企业并购是非常复杂的，所以我们会在考虑最合理的形式的同时与各方进行接触。对日本企业我们很有信心。
获得世界知名企业的支持是非常有意义的。
国家正在推动外国企业的并购。资金准备已经就位。
在国家积极争取的石油项目中出现了动向。许多石油公司都向中国寻求投资。
石油公司已经收到了巴尔维安石油公司、德克萨斯油公司和伊拉克石油公司等公司提供的每家公司100万至300万的收购款项。
现在正在与外资石油公司进行合作试验，探讨中国方面的兴趣，并收到了石油公司的收购提案。
你知道有关石油公司的经营、工作和专家的事吗？
如果有好的反应，两三个星期后，我打算先去德克萨斯州的两家公司见他们。他们也会很感兴趣的。
好吗？
请继续。
对海外投资的持续增加。国家的总投资额每年超过5000亿日元。金先生确信这个势头将进一步加速。
大国有着大国的性格。我们不拘泥于小事，瞄准大收益。
中国企业海外扩张是政府制定的方针，所以以后也不会改变。
目前主要是资源相关的公司，但将来也会积极扩张到科技企业和文化产业等领域。我们国家的海外投资才刚刚开始。
十一月中旬，金先生决定出差去欧洲。这是一个新的委托。
我将前往布拉斯特.密斯宾。我要去布拉斯特.密斯宾。
首先，我会建立公司，并成为费琼银行的股东。对费琼银行很感兴趣。我们将寻找中国的银行，争取获得投资。
中国的资金继续扩张，成为影响世界经济走向的力量。
邀请世界各地的差旅，这次是迷人的匈牙利，这个国家拥有最古老的修道院所承载的传奇葡萄酒，以及有关它闪耀的壮丽戏剧，还有大量候鸟和珍稀动物的乐园，那里有一段震撼世界的感人故事，将于12月14日晚上十点播出。
大晦日是红白疑点！
B.S.满20岁了，心跳加速。
B.S.明天晚上九点十分开始播出《再次想要看的世界》的纪实节目。
根据大家的投票，在今年播放的B.S.世界纪实节目中，选择了一些，进行连续播放。
感谢大家的投票。
是二零零九年播放的纪实节目的数量。请多多观看。