《东京都市集》
这是朝鲜平安东南部的一个市场。
就像在其他市场一样，出售各种各样的商品，从鞋子和餐具到化妆品。
然而，这里列出的产品很少是朝鲜制造的。
“巧克力” “巧克力” “巧克力” “巧克力” “巧克力”
除了基本的日用品外，我们还从中国进口水果、调味料和豆类等食品。
[音乐]
中国制造的产品在朝鲜泛滥背后的意图是什么？
朝鲜市场现在充斥着中国产品。 今年夏天的特大洪灾和各国对刚才核试验的制裁接连遭受重创的朝鲜经济，已经到了没有中国就无法生存的地步。
你即将看到的节目是今年4月由KBS广播公司在韩国播出的，报道了韩国的实际情况。
正如其他国家所提议的那样，中国在过去几年中迅速进入了朝鲜孤立的经济。 我认为我们实际上可以从这个项目中瞥见中国的顽固战略。 让我们来看看。
2005年3月，我们的团队访问了朝鲜和中国之间的边界。 这条阿姆鲁克河中游是朝鲜最大的水力发电厂——水浑大坝的所在地。
位于下游的崇宿地区据说是科学和工业发达的地区。
然而，它实际上只是一排废弃的建筑物。 工厂停工似乎已经有一段时间了。 烟囱里没有冒烟。
为什么工厂关闭了？
我们能够与来中国探望亲戚的朝鲜居民交谈。
我们希望来到中国，在中国生活。
来到中国，我们希望在中国生活。
专家估计，朝鲜只有不到20%的工厂在运营。
为什么工厂不停工？
我们希望来到中国，我们将生活在中国。
朝鲜与国际社会隔绝。
经济危机和严重的电力短缺几乎摧毁了朝鲜的工业。
这是咸镜北道的一个小村庄Jongkokri。
这里的风景让人想起六七十年代的韩国乡村。
未维护的道路，水使用公共水井。
根据我们获得的材料，从2006年1月起，口粮已大大减少。
一个月的口粮定为七点五公斤大米。
第九年在美国并不存在。
三年，三年。
10 月 10 日，然后是新年，然后是 2 月 10 日，4 月，从那里开始它根本没有下降。
稀有的口粮也没有按计划进行。
朝鲜人民别无选择，只能自己创业以求生存。
随着越来越多的人做生意，车站的外观也随之而来。
站台上挤满了背负重物的人。
（人们在说话）
为了以稍高的价格出售他们购买的东西，人们乘坐火车长途跋涉。
在朝鲜，2002年7月的经济改革允许私人市场和国有市场。
在一些城镇，有三四个这样的合法市场。
这是北哈姆根省最大的Snum市场。
市场上销售额最高的是杂货。
这种圆形是用大豆渣挤油后制成的，在当地被称为“人造肉”。
还出售先生/女士和大白菜，以及蔬菜种子。
人们在这里购买种子并将它们种植在他们的花园里。
那些没有钱的人拿出从山上采来的瀑布和野菜，卖自制的味噌。
尽管最严重的粮食危机已经结束，但人口仍然遭受粮食短缺。
（人民的）食物在孩子的生日和生日那天吃。
据说吃野菜米饭的人很好。
朝鲜人民长期遭受粮食短缺。
我们正试图在其他国家的支持下弥补它，但这仍然不够。
大多数人，包括那些据说在朝鲜很有钱的人，整天到处跑来跑去买食物。
为我的家人提供食物是我的首要任务。
只有少数人可以在市场上出售东西。 这是因为在市场上做生意需要征税。
那些无力纳税的人别无选择，只能违法，在自己家门口或不起眼的地方开摊。
在街角，有大量的人从事非法经营。
这些摊位上出售的物品大多是旧衣服和工具。
随着市场经济的日益活跃，朝鲜的贫富差距也扩大了。
因为自杀的人会死在地上，自杀的人会死在地上，牧师会死，因为他们没有甲板，他们只会死，他们会死。
贫富差距在衣食的方方面面都很明显。
在朝鲜，房屋原则上应由政府提供，但实际上，这是个人必须进行交易和购买的情况。
房屋有固定价格。 好房子是有价格的，坏房子是有价格的，所以如果你拿一点钱，有一个可以住好房子的环境，你就把坏房子卖掉，然后买好房子。
重要的时间是是否买东西。 如果有人卖房子，那么就会有人买，所以每个人的感受都会波动，价格也会波动。
、让那人放心，把价钱提出来，他在说什么，所以，吐在那里，价钱不出来。
朝鲜人民的人生观发生了变化，对美好生活的渴望导致了对改革的日益增长的需求。
每年都有统一，每年，什么，韩国的大国，民族运动，当它花费时，它变得更好一点，一直，去北方，什么，去北方，去北方，去北方和南方，一路开车，一直开车，一年过去了，现在朝鲜不稳定。
现在不稳定。 我不知道为什么它不稳定，只是我有生意和家庭，我有这种感觉。 我只是不知道该怎么办，该怎么做。
先生/女士，你的手将看不见你。 如果你没用，先生/女士会死。
目前，朝鲜所需的大部分物资都来自中国。
中国在与朝鲜接壤的边界上，是中朝贸易近百分之八十的进出地。 中国和朝鲜之间已经就货物运输做出了安排。
自2003年的维护工作以来，通过该边界边缘的车辆数量翻了一番。
卡车的日常交通量约为500辆。
一条往返平安的新直达巴士路线已经建立，乘客人数只增不减。
一辆进入朝鲜的卡车的车厢里装满了东西，但当它出来时，却是空的。
因为从中国到朝鲜的货物流动几乎是单向的。
货运列车也经过这座桥。
大多数中朝贸易都是通过海关进行的，海关设在边境。
在中朝关，采取海关优惠待遇。
2005年，为了适应不断增长的贸易业，单岛海关的规模扩大了十倍以上。
在边境，人员和货物的交通正在迅速增加。
在中国有亲戚的朝鲜人可以往返中国。
他们趁机购买先生/女士的中国产品并带回家。
大多数人将大量的食品、衣服和家用电器带到朝鲜做生意。
与他们有业务往来的贸易部和政府官员的来来往往也变得更加频繁。
居住在一个岛屿上的朝鲜人超过3,000人。
在Tando市，带有韩文标志的商店数量有所增加。
居住在摩诺岛市的朝鲜人人数超过3,000人。
这是一个单岛铁仓库。
所有进入朝鲜的人都必须在这里办理几天的手续。
装载行李时，要进行严格的检查。
一旦你检查了“Sumini”的内容，海关官员将带你和司机一起上车。
一旦车辆被拉到朝鲜一侧，中国方面就完成了通行程序。
各种中国商品被带到朝鲜。
有些衣服包含物品，而另一些则包括家用电器，如蒸笼和电视机。
在2004年的统计数字中，鱼和肉是最常见的进口商品，其次是家用电器。
“我一边说一边说，但我不吃音频视频。
然而，最近，建筑材料的进口急剧增加。
有。
很大一部分建筑材料用于工厂设备，例如软管、钢筋和管道。
新的很贵，所以大多数都是二手的。
铁器和塑料也大量进口。
较大的是船运进口的。
这个单一岛屿的港口总是停泊在等待湖泊的朝鲜船只上。
粮食也是从中国进口的主要粮食。 官方统计数据不多，但如果加上非官方的，那就不少了。
感谢您的收看！
中国和朝鲜之间贸易费用的增加有几个原因。
一是地理位置接近可以节省运费。
其次是中国产品价格低廉。
望西流市场是中国东北地区最大的市场之一。
它以批发服装而闻名，吸引了来自全国各地的批发商。
在这个市场上出售的一些商品的商标是用汉努尔写的。
中国商人也利用这个市场。
朝鲜政府选择中国作为其贸易伙伴还有另一个原因。
因为朝鲜希望摆脱经济危机，但又担心其现行政治制度会受到威胁。
朝鲜政府也知道，如果它改革，解放国家并引入市场经济原则，国家将进一步增长。
然而，之所以没有迅速引入市场力量，是因为人们担心这会导致现行制度的崩溃。
目前，中国可能是唯一一个不必担心威胁现政权并能将朝鲜从经济危机中拯救出来的国家。
与中国贸易领土的增加改变了朝鲜内部的格局。
平安南德的南勋市场。
看着这里一字排开的产品，你会觉得自己仿佛置身于中国市场。
中国制造的服装比自己的产品贵，但朝鲜人别无选择，只能购买。
由于朝鲜的生产积压，服装、鞋子和塑料制品都必须由中国制造。
2002年，当市场向私营部门开放时，海外产品销售没有商标是有条件的。
但现在，在整个市场上，销售的商品仍然带有中国商标。
卖方和买方对此都感到不舒服。
中国产品已成为朝鲜人民不可或缺的产品。
这是成堑的资讯和邮购处。 这是一家销售IT相关商品的商店。
它的产品种类繁多，从笔记本电脑到手机，但大多数都是中国制造的。
韩国电视剧最近在中国很受欢迎，但盗版也进入了朝鲜，越来越受欢迎。
一开始，有戏剧性，警察也来了，比如优势和中国楼梯。
这样的事情很流行。
- 你要进入市场吗？ - 是的，抵押局也是。
一开始，中国人尽量不看电视剧，但生活中的事情很流行。
我看到早上，我看到晚上，我看星期天，我尽量不做人。
虽然与中国的贸易领土的增加增加了经济分歧的程度，但它也在朝鲜的经济复苏中发挥了重要作用。
中国比朝鲜有优势，现在开始在朝鲜投资。
朝鲜需要外国资本和技术来促进经济复苏，而中国正在瞄准朝鲜的资源。
这意味着双方的利益是一致的。
这是一家位于中国东北吉金省的种子公司。
它在 Insam、Huanggyi、Protuo 和 Becto Mr./Ms.
这是 Mitgye，这是 Rogyeong，Becht 先生/女士 Bemsul 和 Songabem。
该公司成立于Saengkyuyak第80年，使用来自朝鲜的中草药酿造清酒。
在中国取得成功后，Sengkyuyak于1998年扩展到朝鲜，并于去年建立了第二家工厂。
中方将装备和提供技术。
并教在工厂工作的朝鲜人如何酿造清酒。
中方为原材料平台和工厂提供营运资金，而北朝鲜方面则提供劳动力、电力和建筑。
利润除以百分之五十。
始于两千年的医用纸的生产也进展顺利。
在过去几年中，中国在朝鲜的投资持续增长。
2005年9月，中国举办了投资和贸易博览会，朝鲜贸易部的强制性手读官员努力吸引会员。
朝鲜投资简报会持续了三天，但在最后一天，大约有150人参加，其中大约一半是中国投资者。
中方对朝鲜拉津港的发展以及从中国边境到罗津港的铁路和公路的发展表现出极大的兴趣。
朝鲜曾多次在中国举办投资交易会，以吸引中国资本。
中国公司的兴趣集中在朝鲜的地下资源上。
天友集团是Yoshijinsho的领先公司之一，直接在朝鲜投资。
该公司一直负责中国的建筑业务，为朝鲜罗津市建造了第一个国际kotedo。
此外，它目前正在与朝鲜建立合资企业，不仅在建设项目方面，而且在地下资源开发方面。
它与一家朝鲜公司联手从东满洲河流域提取精细铁矿石。 它是在矿山开采过程中产生的铁矿石废料。
它在东川的底部一点一点地积累，这也是污染源。
它已经积累了几十年，以至于它令人惊讶地沉入河底。 我们收集它并将其进口到中国。
从今年开始，当该设施完工时，预计每年将进口多达 400,000 吨铁矿石。
朝鲜境内有巨大的资源处于休眠状态。 我相信，这些资源的开发将极大地发展朝鲜的经济。
如果有机会，我们打算开采更多的资源。 有煤，也有金属。
我们计划逐一调查它们。 我将在今年或明年做出决定。
咸镜道北道的M先生/女士矿。 它是朝鲜最大的矿山，拥有70亿吨铁矿石储量。
几十年来，朝鲜一直在用自己的双手采矿，但由于电力短缺和资本投资延迟，开采量令人恐惧。
2003年，包括中国济津省的Yen Pen Tiandi Trading在内的三家国有公司投资了约160亿日元日元，以获得该矿未来50年的采矿权。
Yen Pen Tenchi Trading的经营规模相当大。 去年的进口量为100万吨，预计今年还会更高。
与无产阶级矿山隔海相望的是中国济津省的瓦里西，那里有一家炼油厂，用于日元笔天地贸易。
正在开展工作，以去除从朝鲜进口的铁矿石的苦味物质并将其研磨成小块。
这里破碎的铁矿石被运往中国各地的钢铁厂。
中国吉林省朝鲜属地自治和三岛省的一组公司联手投资2亿日元在朝鲜两道的铜矿。
两家公司已同意共同开发铜矿。 目前，我们正在开发采矿前的基础设施。
与从中国投资和进口的数量相比，来自朝鲜的出口数量可以忽略不计。
朝鲜出口的40%是海产品和其他海产品。
其次最常见的是铁矿石和木材。
铁矿石是铁矿石、石灰石和石灰石等矿物的世界第十大储量。
然而，只有铁矿石出口。
铁矿石是铁矿石石灰石等矿物的世界第十大储量。
唐石、钼、石墨和萤火虫石等矿物也是世界第十大储量之一。
然而，只有矿石被出口。
朝鲜的工业已经破产，无法出口加工产品。
与中国的贸易将朝鲜人民的生活联系在一起。
中国和朝鲜之间的贸易额在六年内翻了两番。
日本事变使日朝关系紧张。
在日本，禁止朝鲜船只进入其港口的呼声也越来越高。
日本对朝鲜的制裁大大减少了日本和朝鲜之间的贸易量。
贸易额在2000年为4亿美元，2005年下降到1亿美元。
朝鲜别无选择，只能依赖中国。
2006年1月，正在工作的总书记访问了中国。
朝鲜对中国的依赖程度与日俱增。
因为与美国和日本的经济关系正在降温。
朝鲜别无选择，只能依赖中国和韩国，而且这种趋势可能会继续下去。
可以说，这是布什政府对朝鲜生产的一个消极方面。
美国拉近了朝鲜与中国的距离。
中国支持朝鲜不仅仅是为了帮助。
1999年，中国开始大规模开发其内地。
与发达的沿海地区相比，这是一个国家项目，旨在开发较贫穷的内陆地区。
感谢您的收看。
此外，自2003年以来，中国政府一直关注东北地区的发展。
是辽宁、吉林、国加东北三省。
朝鲜拥有大量未开发的地下资源，中国需要资源来用于其发展。
问题是，你如何将这种资源带到中国大陆？
.
这里是中国辽宁省前阳市。
目前，计划建设一条横跨中国东北的铁路。
我听说，在不久的将来，将修建一条连接丹东岛和大连的铁路。
预计于2008年完成。
这是国家东北开发工程的通知。
它由中国政府发送给有关地方政府，并包含发展指南。
中国政府决定在丹东市以南建造温安，以便到达丹东岛。
据记载，它将与朝鲜建立密切关系，并将中国东北的基础设施建设放在首位。
这是丹东城以南的温安。
目前正在进行海南高速公路的建设工作。
还计划建造一座横跨Amrok河的桥梁，以连接到平安北道的圣特。
除了建造一座连接两国的桥梁外，中国政府还计划积极支持朝鲜一侧的高速公路建设。
东部边境地区的情况类似。
这里是中国吉林省以东的昆春。
吉林省人民政府正在与朝鲜政府合作，修建一条从昆春到罗津港的直达公路。
拉津港是一条山路。 从拉津港出发，距离游览有50公里，穿过群山。
我不得不去大约一个半小时。
먼지가 不，下雨的时候，呵呵，没关系。
（你有计划把建筑变成一个设备吗？
现在尝试。
（你在努力吗？
是的。
（你也带脚吗？
吉林省人民政府为了利用罗津港的优势，开始在朝鲜修建公路。
目前，拉津港存在三处不公正现象。 即使在卫星图像中，您也可以清楚地看到停靠在那里的一艘小船。
最不公正的是俄罗斯。 第二个不公正是中国。 第三种不公正是日本利用的。
最不公正的是俄罗斯。 第二个不公正是俄罗斯。 第三种不公平是日本使用的。
中国将在罗津港建造两个新的不公正，并改善朝鲜的道路。 作为回报，它获得了在50年内使用拉津港新不公正的权利。
使用朝鲜港口开辟了一条从中国东北到日本海的新路线。
这是我们在东北亚地区国际合作努力的结果。 然而，由于朝鲜方面基础设施建设的延迟，该计划尚未实现。
与朝鲜的合作对东北亚的发展至关重要。 为此，我认为有必要改善朝鲜的基础设施。
为了促进东北亚的发展，希望尽快实现该计划。
韩国对中国甚至投资朝鲜道路和港口的做法越来越感到震惊。
如果依赖性加深，还有一个方面是，朝鲜除非接受中国，否则将无法生存。
如果我们在经济上越来越依赖，我们可能不得不在政治上听从中国的意见。
2005年12月，朝鲜和中国签署了一项协议，共同开发公海油田。
这项由中国副总理苏巴延和朝鲜副总理诺杜哲签署的协议的细节均未披露。
根据中方的行动，油田储量高达50亿桶。
如果是这样的话，韩国似乎可以在未来五十年内使用它。
中国后代石油官员拒绝采访我们。
我仍然不清楚。 您好，请咨询其他部门。 或者给我另一个报价。
中国海洋石油总公司的网站也没有提供任何关于海上油田联合开发的信息。
负责监督中国能源政策的部门的反应也与石油公司的反应相同。
我无法回答。
我无法回答这个问题。
对不起。
专家估计，海上油田的位置在地质上与中国最大的大型油田相连。
它位于朝鲜附近海域。
为了自身的安全和繁荣，中国战略性地深化了与朝鲜的关系，朝鲜依靠中国摆脱了经济危机。
两国关系给韩国带来了不安全感。
也许中国正在考虑迫使朝鲜服从，但我认为朝鲜不会那么容易服从。
在朝鲜向美国屈服之前，中国也不可能袖手旁观。
如果发生这种情况，在中美政治摩擦中，南北关系也将变得复杂，也将阻碍南北统一。
我怀疑不稳定的局势将继续下去。
这并不意味着我们的国家韩国可以断绝中国和朝鲜之间的经济关系。
除非美国和朝鲜之间的关系得到改善，否则他认为朝韩的统一将是困难的。
朝鲜现在正在发生变化。
这是朝鲜人民生存的必要选择。
也许，自然而然地，即使是天生的勤奋也与自己无关。
我不知道大自然是分一半还是一半。
孤立的朝鲜。 目前，中国是他们唯一可以寄希望于的国家。
在实现北韩统一的祈祷中，又增加了一个问题。
在朝鲜进行核试验后，中国开始根据联合国决议严格执行边境贸易中的货物检查。
正因为如此，迅速扩大的贸易和投资的势头开始显示出其局限性。
只是从中国进口到朝鲜的生活必需品，
相反，从朝鲜出口到中国的铁矿石等矿产资源不受制裁。
在可预见的未来，中朝之间的经济交流将继续进行，除非局势发生重大变化，例如朝鲜进行另一次核试验。
朝鲜正在努力维持自己的政治制度，同时积极助长危机，如导弹发射和核试验。
然而，尽管有这些极其激进的政策，经济已经疲惫不堪，以至于大部分都由中国控制。
从你今天看的纪录片中，你可能已经意识到朝鲜的脆弱和危险。
感谢您的收看。