[音乐]
这是位于中国山西省临汾市新普丹田的煤炭运输业务中介中心。
新普丹田煤炭是高质量的，是世界上采掘容易的主要丹田之一。
从这个中心，每天有数百辆卡车将煤炭运往北京、天津、西安等全国各地。
中国是世界上煤炭产量最大的国家，但近年来煤矿事故频发，危险的煤矿关闭，产量呈下降趋势。
此外，最近全球经济周期转变导致煤炭价格波动不定，运输费用不稳定，卡车司机们每天面临激烈的竞争。
中国导演跟随卡车司机驾驶数月，揭示了支撑中国产业底层的卡车司机的真实情况。
(人们的谈话)
五角塔的角数是五，价格是390元。
四角塔的角数是四，价格是390元。
明治时代的价格是3800元。
六页山的价格是340元。
六页山的价格是340元，3400元。
少年之山的价格是五角塔的4000元。
现在的价格，原材料的米价很高。
牧草产量低，幼儿和劳动力短缺。
主要是原材料的米价高。
原材料二三十元，大米七百元。
米价仍然很高。
昨天，米价很高，十元，十元，自己来工作。
大米价格超过400元，450元，480元，
五百日元以上，米价高昂，很少人来。
去年，米价很低。
米价超过四百日元以上，很少人来。
米价高，很少人来。
杂草、婴儿，很少人来。
杂草、婴儿，米价超过四百日元以上，很少人来。
米价低，很少人来。
.米价高，很少人来。
米价高，很少人来。
米价高，没有多少人来。
（车内铃声）
（车内车音）
（车内发车）
为确保车辆少，车即便有车也很少。
实际上，实际乘坐过巴士的人很多。
啊，那就不要把车开进去了。
这就是那个，那个，那个店。
啊，这就是那个店，这就是。
啊，27842。
（英语）
自己吃药，数次用药太多了就断成两块块然后坐着一直坐着一直坐着
自己吃药，吃了十几年了，从一开始按这个植物来吃严重，休息不好，一直吃着
身体做过检查吗？做过检查，可能做过，头上做检查，管化院带走，最后一刀，治不了
医生是谁？医生，一个人摔得一头头，机子上，身体这些都做过好好去，反正都是头疼，就头疼，就头疼厉害，死者都挂着这些空的，一旦这一趟地上水渗，一口水也口不潸，这个死者就都往前面渗了，那些不负责任，不能走人流出头，都一般这！
死者都水潮流入，最后那几把刀又起来了！
。
（英语）
如果说“Chuţi Ruotingbo”就是这里的Die Timothy Ke Tsun。
“City Chaguța Tiya Patsuchi Mochati Ya”。Tsuitsuchi Totoriga “Zhagishi Hadi Reszkovăd”.
如果说“Chuţi Ruotingbo”就是“Dōtototo”。
“Dōtototo”如果说“Dōtototo”。
不，不，还是算了吧，停下来。
（中文）
我在国际社会上，只要谁敢来，国际社会劳工工会都反对，反对不会让你走了。
我看到了最多一千个以上 一百二十万人。
我看到了国际社会，国际社会都在国际城市挡住我，不让我走了。
没有造成，没有造成，挡住不让我走了。
自杀警官杀了我犯，给了几碗绿茶，我才走了。
我被挡住，挡住不让我走了。
交际的时候出来交际的时候出来，就想赚出来高额奖贷要五十块钱，不愿意赚出来就是好交际。
赚下来的好交际怎么，给你五十块钱不愿意赚不得不行。
他妈都好样子，老子无害我们鼻子都这样，啊，就是。
赚下来就咱们不得到咱们咱不得你咱不得。
你不包括咱上来你说你你这么大的地贯这么大的块你还咱不得你还不行。
现在大街都背在四川。
你背在四川我把四川我能不能赚下来咱要借上。
(英語)
这是什么意思？
你在叫喊，我能阻止你吗？
请问，叫喊怎么办？
你是个病人！
没有人能阻止你。
谁来阻止，谁来阻止你。
你是个病人！
病人！
没有人可以阻止你。
一个在路边行走的男人无法被拦住。
行走时无法被拦住。
无法被拦住而无法被拦住。
不知道为什么。
我是华语能。
华语能。
驾驶汽车的人很少。
车辆正在行驶。
诗妖，包邮。
天天跑在路上，骑一顿，跑一顿，难免停停堵堵，刻刻破破，老天还行，刮风下雨，就不行卡车司机，教育教金！
"下雨的时候" "嗯" "下雨的时候" "嗯，没有啦。我就是有点不舒服的时候，想叫救急"
一会儿唱五首歌曲，其中包括卡特·史蒂夫的歌曲。
请大家参与。
一会儿，两人一起活动。
我们来到了东美离岛、西东山、
♪ 明天也要像今天一样辉煌 ♪
山地，中国最高效率的总装备线。
总装备线有多长？
a)一百米 b)五百米
五百米。确定吗？
确定。
恭喜啊。
山地的总装备线长五百一十九米，宽一百零八米。
这是目前亚洲最大的总装备线。
老师，请您说一下。
好的，大家刚刚听到的是《大道唱歌》。
目前正在举办的是山地共和会主办的，
我最喜爱的中国卡司机集会投票模式的现场。
迄今为止所了解的情况是，司机们喜欢
充满激情和感染力。
而且，他们不介意把自己的苦难和所过的艰苦生活展示出来。
他们不介意把自己所过的艰苦生活展示出来。
他们的活动非常好。
.
（笑）
这个地方是我们长大的地方。
昨天我们结识的小木工。
小木工比我们年长。
大木工和小木工都是年长者，都四十岁了。
所有的草都落入水中。
小木工比我们年长。
小木工是年长的。
所有的草都会掉进水里。
通常等待时间有多长？
说的时候，如果车多的话，最长的是到下午十二点。
两天三夜到七点。
总是这样排队。
那是我父亲的话。
妈妈去咖啡厅，妈妈去水浴场，妈妈吃了妈妈的胃，妈妈吃了胃，妈妈很担心。
这是我爸爸说的。
好的。
她握住她的手后，松开了手。
第73条第1款规定，罚款100元。
嗯，在这个地方罚款要去银行吗？
现在就交了！
现在到场就交了！
嗯！
在场就比这更好交！
他明知道这是禁行区域！
他还往里去！
他刚刚问他的时候！
他说他知道这是禁行区域！
他知道了！
但是他还往里面去！
这个我知道了！
因为上的、上的、你不是个优先的！
为什么我们上夜班不睡觉呢？
就因为市委、市委领导！
因为我们打电话说晚上大火车影响别人的睡眠、睡、睡眠了！
对！
所以说我！
我明知道开车要来了！
那你明知道这是禁行、你还往里走！
肯定上地方当了、上我们那儿当了！
还有上的！
俺们给位抓点货、他给、一个货住下、他说的！
晚上、晚上、晚上、用这把脚去！
有人在碍事。
有人近一点。
我被骂得很惨，从这往这边正好是十字路口然后左拐。
走走走。
不可以。
告诉过你多少遍，不能不能。
还要往里面走。
好，休息休息休息，不走了。
嫌贅，你上grip啊，
等等，要不就给你嫁了
上来人家，人家都嫌贅，
要不就给你嫁了，
oh、no、cthupaon、快堵、堵死了、
下次你买麻烦死掉，
下次你買麻で死そうだ、
你必须打下他的[одão]
胡萝卜素
死胖子，有货了吗？
欺骗，人家装，装到没装，放置了吗？
你这个人不老实，什么意思？
啊
一般放的两字换一个呢
哦，难道久不点吗？
八千，八千，零六
大排队，谁上？
谢谢观看。
老师，这次雨到哪里去了？
雨要限。
几度？
二十四度。
车重是几度？
车重是三十六度，三十六度六七。
八台车。
三十六度的方是早中吗？
早中是三早中。
早几度？
早五度。
年少高中生是不早, 年下高中生, 初级高中生是早五度。
早五度吗？
嗯。
这次又引起问题了吗？
问题只在他们身上。
不早是无法领奖金的。
他们的规定是，上高速车是55度，出高速车是49度，连山西车还是都标准，全都不标准。
(英文)
明天下午有彩排。
明天下午去找谁吃饭。
然后明天下午变得幸福。
嗯，谢谢。
明天一定要精神地去，行吗？
这就是电影《明天，有彩排》的总结。
明天有彩排。
嗯，请。
请大家注意。
迈克尔二月三连赛的2,3,3!
大家早上好。
这是大道禅歌《让爱随行》中国卡车司机之歌发布盛典的地方。
以前提到的1300万这个数字，那么这个数字意味着什么呢？
这是因为中国是卡恰斯基最多的国家。卡恰斯基的朋友们，你们的观点理解绝不止1300万分。
还有很多很多，
卡恰斯基的家会怎样，他们的家会发生什么，
那么，我们来看看卡恰斯基的家。
在月球上，多次自由地飞翔的梦想。
妈妈，他要走了！
好，好，好，不要担心，今天我要和他和他的爸爸去。
妈妈，我借来了铅笔，好吗？
哇，好可爱，妈妈，看，
不再来，快点，我要去找爸爸。
呃，呃，醒醒，不可能去的。
这样幸福的家庭，我们今天，这个故事的原型，老王一家也来到了我们的现场。
老王和他的家人，请进。
老王，请给我说几句话。
卡恰斯基这个职业，苦吗，请诚实地说。
老实说，不苦也是谎言。当然，也有不苦的时候。苦就是累，这是实实在在的。
哪有不苦就不累的。一年365天，基本上有300多天的时间在城市里挣扎。
待小，待待的时间，十几个小时，太多就七十个小时，还不算苦，不算累。
当然，苦和累，家庭生活，子孙的成长，卡恰斯基自己的财产和事业，都在考虑之中。
小品姐，你特别喜欢唱歌吗？
是的，我特别喜欢唱歌。
而且，因为她家很小，她去不了她家。
她避免看到她的邻居。
她的话有点困扰。有点担心。
她像卡恰斯基一样，当她遭受痛苦时，变得甜蜜起来。遭受痛苦时，变得甜蜜起来。
如果她认真练习，她将来也许可以成为一名歌手。她可能有这个梦想。
孩子们实现了梦想，家庭幸福，父亲永远平安，谢谢你。
中国卡恰斯基之歌获得金奖的作品是《海阔天空》。
[寻找车辆]
说实话，卡恰斯基在山西这片区域内，没有人开车。
最底端，在这里。车，这辆车不能上路，这辆车与其它地方的卡恰斯基相比有差别。
司机去看看，希望至少能改变一点，尤其是交接和车辆管理部门对卡恰斯基。
这个方法，这方面的开发能有所不同，能否有一点改变。
哈尼贝多鲁巴，罗米贝奥。
罗米贝奥。
[寻找车辆]
被人知道啦，被人知道了就糟了。
♪迪达丁丁丁丁♪
♪德拉德拉德拉♪
♪如果爱还可以继续♪
♪赖赖赖赖赖♪
♪拉达拉拉达啦♪
♪达拉达然拉达然♪
♪达拉达拉达然♪
欧丘布先生的卡车司机之歌。
不吃饭，每天不停地奔跑，只有争议和积雪，天空可以呼风唤雨，为什么连让司机表现一下都不允许呢。