♪感谢您观看视频☆
中国在改革开放政策的推动下，经济在城市地区取得了巨大的发展，人们的意识和生活方式也发生了变化。
这股改革开放的浪潮也波及到了农村，对于一直被视为典范的多代同堂的大家庭也带来了变化。
家长的权威逐渐消失，年轻一代开始追求各自的自由生活。
现在我要介绍一个生活在高生自治区的大家庭。
巴特、乔、解放案、让尼梅滕、但腾提瓦涅、特美彭、开罗滕、
尼尔卡克梅因团、妞厄维斯迪厄维、
默特迪斯、尼门讷、尼门讷威麦班韦夸、默特迪斯、音尼德德维德维、
约登约登滕、妞嘎拉里、妞、
卡滕、金季开罗范阿、
尼、搜尘巴迪范萨、很滕门南、
搜茨、农内托农霍开范迪奥勋松、
搜茨恩多尼赞肯度克利、
迪奥、德卡滕莱布、超蒂格恩、法尼斯潘肯、乌琛、
娘都、屯杨根努厄、么呢超蒂斯、
蒂萨、南根都陡发范蒂、
彻巴门提、古迪、温美、卡那范彻门布根、
迪格东迪安忧、韦什莫、迪恩提、乌琛娜、韦什莫、迪、
东赞门讷、都让兹格、搜底顿、那爱曲、温布根、温迪兹根、
尧俄泰达丹嗯根都东都禅迪龚旖绦悟能娜法法范彻莫、迪、
嗯！
可以感到吗。
公司产面中，怀肯铜石战斗技、部队三次作战、江苏产伯土技、专量大会。
但产政的情况千变万化，不变官却可变价值。
当然。
比如，以前的不变技法说得好，以前呢，专量大会自己授予的全部土地，全力土地，将产为公司企划产面的财派。
以前，不变技，部件制自动贷款网站，一千包，全能产呢，自动录取，产面财务员们来管制，技术控制，一时的便利统带机器版。
但是，产业界，每年，每月，要求一致，保守派，集体力燃满，二年一年，四月二日。
.
(脚步声)
那就没问题了，野鸟们。
已经不行了。
那我也来吧。
已经不行了，Sunny。
你想找当年的那个时候找吧。
我也没有意义为那次选举来那一年。
走吧，走吧，赶快走。
(哭声)
四代同居的大家族家长Shūchi，在一千九百八十年代建立了一家砖厂，成为村里最富有的人。
然而在一千九百九十五年出售砖厂并购买二十公顷山地使用权后，人生发生了转变。
虽然开发山地并开始果园经营，但事业失败，积累了巨额债务。
Shūchi与家人一起成立了一家股份有限公司，让每个人都购买股票，筹集资金偿还债务。
然而，孩子们对此持反对意见。
作为大家族的家长，Shūchi一直享有绝对权威，这对他来说是个巨大的冲击。
像我们这样的四代同居家庭越来越少了。
十六个人共食同坛。
没有人对我反抗过。国家有一位皇帝，家庭有一位主人。我就是这个家庭的主人！
自從開始果樹園以來，舒志的孩子們幾乎整年都在山上工作。
一開始他們雇了人，但現在債務纍積，只能家人自己做所有的山上工作。
孩子們住在山上蓋的小屋，偶爾回村里的家。
舒志的大女兒春恩也幫忙父母的田地工作。
她帶著小學生的女兒和父母還有祖母一起生活。
對於舒志來說，春恩是一位聽話又孝順的女兒。
家庭處境困難時，春恩中學就退學了，幫助經營農業的父母。
之後，她和父母安排的對象結婚了，但結婚後，春恩漸漸變得沉默寡言。
她的丈夫兩年前離家出走，至今音信全無。
自從結婚以來，春恩的心情再也沒有晴朗過。
(春恩唱歌)
舒志的大女兒春恩一直沒有告訴家人她們夫妻關係不好。
她不能告訴以家庭為驕傲的父親她想要離婚，但她的痛苦已經無法忍受。
平日一度に三時三時に出、二時四時に買い。
言ったら出てしまう。
土がないように走、花がないように打、そんな事ある。
土がないように打、そんな事ある。
花がないように打、そんな事ある。
やさやさやさやすまー。
[听不懂]
周知的次女春梅隨後也離開了家。
為什麼你站在我下面？
我想要跟你談話。
我的母亲有问题。
你应该关注我的母亲。
你应该向我提出问题。
这里有谁？
是你们自己的问题！
你在说什么？
这很危险，甘蒂！
哈！
不好了，甘迪！
哎呀，感觉情况不妙，糟糕啊拉罗。
(英语)
感谢您的观看。
我突然想起来了。
请务必订阅我的频道。
嗒巴达娜达哈涅。
[鸟的鸣叫声]
在这几天里，叔奇在亲戚和朋友们那里低头求了许多次，
最终借到了将近一万元。
另外，他还去找之前借过钱的人，商定延长还款期限。
即使只是暂时的，叔奇也从债务的压力中解脱了出来。
[鸟的鸣叫声]
这是麻将的镜子。可以把所有的不好的氛围都赶走，同时带来好运气。
之前一直没有好运气，但是只要挂上这个镜子，一定会转运的。终于放心了。
[鸟的鸣叫声]
债务延期，多少解脱了一些压力，
长子的妻子不再提出要分手了。
这件事让叔奇更加放心了。
这是麻将的镜子。
[鸟的鸣叫声]
小小的船，满满的月亮，小小的船，小小的船，二头肌，
我坐在小小的船里，只看见闪闪的星星，蓝蓝的天空，白白的夜空，
女作者是叶笙，剧组曲组成的野兽组曲，一起跳舞就成了一匹虎马，
为什么千马没参加，因为它在洞里睡着了！
[鸟的鸣叫声]
对于瞬演来说，和女儿在一起的时候是一天中最开心的时间。
三个女儿中的东白，自从和丈夫一起外出打工后，一直在城里生活。
做运输工作的丈夫离家一个半月，终于在这一天回来了。
【鸟儿的鸣叫声】
在家人中，只有东白一个人毕业于中级专科学校，似乎与兄姐们的想法不同。
我和兄弟姐妹们不一样。无论什么事情，我自己决定要做的事情，都一定会自己去做。
但是，兄弟姐妹们却不能做到这一点。三个人从小就不能违背父母的话。
父亲说的话，或者是古老的观念，他们都照单全收。
虽然父亲说的话往往很荒谬，他们却都听进去了。
妹妹总是说父母过时了，像化石一样，我却总是听父母的话。
如果可以重生，我还想再生成女人。
但是，婚姻是束缚人的东西。虽然会和人有交往，但我想活出没有牵绊的人生。
所以，再也不会选择婚姻这条路了。再也不会。
顺恩多年来积压的不满终于爆发了。
我抱着孩子。
她像抱着她的孩子一样。
她像对待自己的孩子一样。
她像她的孩子一样。
我再说一次。
是我的错。
是我的错。是我的错。是我的错。
试着喝一下。
能尽快给我打电话吗？
没问题。我在四十四秒内到达，大野。
再见！
为什么呢？
嗯？
来客人都准备好了一件事。
底部下部的要求板，准备好了。
两人都准备好了。
一次同时准备两个人，一次同时准备两个人，
第一天放弃率是四十四分之一。
第二天放弃率是四十四分之一。
那就打球吧。
可以打球吗？不用投球吗？一切都成功。
打球吧，打球吧，反正你不投球，一切都一技成功。
反正打球就得了。
反正给你们反映吧。
感谢您的收看。
我不在乎价格。
我不在乎以哪种方式。
我只在乎武器的威严。
我不信服。
我不怕被那些变态杀掉。
我不怕被轻视。
才不怕。
嘿，妈。你的生日到了。
果园里的果子越来越成熟了。
但是，收获季节容易出问题。
现在在果园，今天在果园。
也许是自己做不到了。
所以，也许是做不到了。
也许做不到。
明白吗？
知道谁做不到吗？
我是吉登，吉登。
我是卡迪欧的凯伯。
我是纳戈，我是祖萨纳戈泰。
我是索，基斯内莱，肯普特拉西，康塔娜奥，
我是纳基安苏，尼基安，汉，肯佩特拉维赛拉，卡迪欧泰。
我是纳基安，祖萨纳戈泰。
我是纳基安苏，卡迪欧泰。
我是基斯内莱，康塔娜奥，纳基安，汉，肯佩特拉维赛拉，卡迪欧泰。
我们在三十年前，四度四重敲鸣之后，我想要向你们传达一些东西。
你们杀死了我们的忠贞者，五分之一的家庭，我们的神。
根据我们的标准法，我们使用这个标准法来杀死我们的身体。
我们使用这个标准法来杀死我们的身体。
在天然的战争中，你们使用标准法，人类屠杀，之后，你们使用五分之一的家族，标准法来进行。
众所周知，当你登上这个地球时，风景可能不会很好。
明天是除夕。在中国，有一个传统是与家人一起度过这一天。但是，在怀孕的时候，产妇并不想回家。
尽管如此，我还是期待着以后给即将出生的孩子取名字的那一天。
与此同时，家里的长女春苑正在洗菜。年将近了。
年初不久，托贝生下了一个女孩。
舒驰带着家人来到了托贝的家。
托贝带着家人来到了托贝的家。
舒奇带着家人来到了托费的家里。
(两人对话)
作为一家人的四代人同住，这个每周团聚的大家庭现在正面临着各种问题，比如巨额债务和文化纷争。
在这样的背景下，每周团聚的家庭是否能够保持和谐，在四代人的共同生活中继续下去呢？
(两人对话)
(音乐)