中国以一种非同寻常的速度每三天就会推出一款新车。
推动这场新车浪潮的是中国国产品牌车。
即将于下月发布的“海人”是为独生子一代设计的跑车。它有着最高时速210公里的速度，并且售价为100万元。
名声不亚于国家的中华春秋汽车品牌，采用了保时捷的技术和意大利的设计。
深受欢迎的急救车因其可爱的外观和低于60万元的价格，成为小型车最畅销型号。
目前有超过100家汽车制造商争相进入中国市场。他们为了在中国市场的蒙太奇战役中博得一块净土，进行着激烈的竞争。
中国汽车的大量生产已经开始向海外市场扩张。
非洲、中东、东南亚等新兴市场的汽车普及即将展开，去年中国出口了17万辆汽车。
此外，中国还开始研发节能环保型汽车，即所谓的环保车。
“这是我们一生中研发的中国汽车的一部分。车身、动力和混合动力系统。”
“那么，现在混合动力的车型占多少比例？”
“目前油耗占比百分之二十。”
“百分之二十。”
“因为我们已经做了千度的混合动力。”
中国名家试图将其纳入被日本独家认定的环保车领域。他们全力以赴，追赶日本。
“日本可能领先一步，但我觉得我们很快就会追上。”
“相对于日本，差距可能只有五年、四年之类的，我们已经迎头赶上了。”
汽车产量与德国持平，达到了570万辆。
中国力图成为21世纪的汽车大国。我们来揭开中国汽车制造商迅猛发展的真面目。
中国已经成为仅次于美国的原油消费国，面临着空气污染和油耗的严重问题。
然而，汽车的增长势头并没有任何减弱的迹象。
去年11月，中国国内外的汽车制造商齐聚北京人民大会堂展示他们所研发的环保车。
中国政府在前年发布了新的汽车产业政策，其中把环保车的研发作为国家的紧急任务。
由于原油价格上涨和大气污染持续加剧，预计中国未来将会有更多人购买汽车。因此，人们对低燃耗的环保车寄予了厚望。
中国政府不仅要求国内各汽车公司研发环保车，还要求外国制造商在中国生产环保车。
中国汽车产业现在最需要的就是从零开始进行研发的能力，以及吸收像你们这样的海外先进技术进行汽车研发的能力。
为了推动我国汽车产业的发展，我们将借助世界各地的科学技术。
在环保车中，中国特别关注混合动力汽车。
自1997年丰田成功实用化混合动力汽车以来，日本一直引领世界的技术。
混合动力汽车在传统汽油发动机的基础上，加入了电动机，并且能够巧妙地切换使用这两种动力，从而降低燃油消耗。
普锐斯每升35公里的惊人燃油效率，令中国技术人员大为震惊。
中国在目标设定上参考了日本，开始集中开展混合动力汽车的研发工作。
中国制造商参与混合动力汽车的研发的机会。
上海卡夫汽车是一个新兴的汽车制造商，几年前刚刚推出了他们的第一款汽车。
他们与外资进行合作，专注于打造中国自主品牌的汽车。
公司拥有1300名员工，平均年龄24岁。他们的总裁是44岁的乔莫先生。
他从事管理石膏症，然后转身成为一家汽车制造公司的领导。
在生产现场，每一辆汽车都是手工组装的。
员工的月薪大约只有2万6000日元，比引进机器人成本更低。
去年我们生产了接近2万5000台，是前一年的两倍多。
这是见义勇为的主席自豪的引擎。
最初的版本是基于1970年代日本丰田开发的过气特许a型引擎。
据说汽车零件的特许权有效期为20年。
我们量产了价格约为日本汽车的60%的车辆，以酝酿日本技术。
仅用几年时间，从排放量为1300立方厘米的小型车到1800立方厘米的中型车，我们已经生产了五款新车。
在这股势头下，主席决定投身于开发廉价混动车。
开发的基地设在一所大学里。
这所大学是上海交通大学，高卓民的母校，是一所著名的理工科院校。
这是大学中的国家重点实验室，会议号试造中的混合动力汽车。
为了在两年后的北京奥运会上实现实用化。
被最晚汽车托认为是中国混合动力汽车的第一人，教授邢书凌。
目前的目标是燃油效率超过20升，提高约20%。
问题是如何降低成本。
混合动力汽车的成本要求一辆车的价格不超过15万元。
韩山的目标是开发能够让普通中国百姓买得起的廉价混合动力汽车。
从七年前开始，我们购买市售部件，制造汽车，并进行实验。
我们进行了一系列的试错实验，以求少一点成本。
电子设备将被添加。
这是我们研究和开发的历史。
你是中国活动的长子儿吗？
不是长子儿，是孩提时期的事情。
锂电池。
在实验室的一个角落里，放着被拆解并且被彻底研究过的丰田普锐斯的电动马达。
因走向千家万户，即使是实现了廉价性的混合动力汽车的原理。
在加速和低速行驶时，混合动力汽车只使用电动马达。
只有达到一定速度，汽油发动机才会开始运转。
这种切换的时机由控制器作为大脑来支配。
因走方便生产，使系统简化，旨在大幅削减成本。
即所谓的开尼式混合动力汽车。
虽然性能比普锐斯低，但容易批量生产，可以作为汽车价格的判例。
离试验品制作的完成只有一步之遥。
我们并不想制作一件只为少数富人准备的豪华玩具。
必须是庶民能买得起的混合动力汽车。
可以购买昂贵汽车的人依然是少数。
国内消费者希望买得起的车辆必须控制价格的上涨，虽然利润率很低，但想购买的人却有很多。
12月15日，超春-中国汽车产业发源地吸引了全世界的关注。
中国首次开始了混合动力汽车的生产。
丰田引以为傲的混合动力汽车普锐斯登陆中国。
丰田为了在中国市场占有一席之地，选择了中国作为普锐斯首个境外生产的地点。
将绝大多数零部件从日本进口，与国有的汽车制造商合资在当地进行生产。
中国市场可能很快就会成为美国市场的对手，所以我们不能急于行动，应该踏踏实实地一步一步地做正确的事情。
有关普锐斯的生产开始的消息很快传到了互联网上，也传到了上海交通大学的教授那里。
由于所有高科技零件都是进口的，所以需要支付大约30%的关税，价格超过400万日元。
这是明确的民意调查。一般的中国民众表示，他们能够接受价格在20万日元以下。
但是，目前最高价格已经超过了30万日元。因此，在农民的心理上，这也是一个大问题。
可以说，宣传期的价格远远低于心理价位。可能会出现买不买的呼喊。
在普锐斯发布后，国内产业开始行动起来。核动力汽车技术专家带着零件制造商四处走访。
当天访问的是一家从事电动马达和控制器的创业企业
曾经在美国福特担任研究员的中国技术工程师回国，抓住了中国的环保汽车开发热潮创办了公司。
生产出车辆后他们陶醉于检测有效效用我们都曾竞争。
控制器根据汽油发动机的状态是应该启动还是停止电动马达，因此是一个发号施令的部件。
这家创业企业打算通过集合电子零件来廉价生产它。
控制马达的电子技术是日本的强项。普锐斯每升35公里的油耗也是控制器开发的关键。
他们认为，他们自己能否制造出控制器是创造中国独创的混合动力汽车重要的经济基石。
中国汽车制造商已经发展到能够开发环保汽车的程度。市场上，所谓的中国自主品牌汽车不断涌现。它们的售价非常实惠。
去年秋天推出的CAFF汽车是一款排量为1800cc的中型车，首次以7万元人民币的价格低于100万元日元。而且，整个车体和发动机都是自主开发的。
我们公司是完全独创品牌制造商。我们使用其他公司的技术，但如果我们研发，它们也成为我们技术的一部分。
中国汽车市场以合资企业为主导，迄今为止外资企业占主导地位。
大众、通用和本田在中国汽车市场拥有压倒性的份额。
中国品牌汽车制造商，如吉利、奇瑞和长安汽车逐渐打入市场，在去年占据了常规车销售的四分之一。
中国品牌汽车的成长是中国长期的愿望。
中国汽车工业的发展始于半个世纪前，从这座巨大的工厂，朝春工厂开始。
1953年，即新中国成立四年后，在苏联的全面技术支持下开始了发展。
首先生产的是被称为开放号的卡车，用于国土复兴。
然后在1959年，期待已久的中国品牌常规车“高机”诞生了。它是一款代表社会主义国家革新的汽车。
第一代高机生产了260辆。其中一辆被汽车发烧友成功交易并保留下来。
从发动机开始，角身部分的技术是吸收克莱斯勒和雷诺汽车技术进行开发的。
然而，无论是西部交配的高机，还是常规车的普及，由于计划经济的限制，汽车都被视为奢侈品，所有权受到严格限制。
与此同时，日本将汽车产业作为战后复兴的支柱，并推动每个家庭拥有一辆汽车的发展。汽车作为富裕的象征逐渐融入日本民众的生活。
此外，日本成功开发出燃油经济性好的小型车，并将日本车销往海外。1980年，日本超过美国，成为世界上最大的汽车生产国。
另一方面，中国转变为改革开放政策，将汽车定位为经济发展的重要产业，并以日本的成功为借鉴。
1985年，开始与德国制造商合资，并积极吸引外国企业，逐渐增加生产数量。
随后，中国经济在90年代末迅速增长，人均gdp在上海和北京突破3000美元。私家车热潮兴起，生产急剧扩大。
中国廉价品牌汽车的出现也受到了热烈欢迎。因此，中国成为与德国和日本齐名的汽车生产国。
中国政府将培养有国际竞争力的汽车制造商，并成为全球主要汽车生产国，定为国家课题。
（音乐）
“你可以把这个话翻译给他们意思” 就是说，我们中国人要造自己品牌的汽车。
目前，中国品牌汽车的制造动向已扩展到不同行业间。
今年一月，某十大摩托车制造商开始投产轿车。当天，有来自丹麦的记者前来采访。
有人问起了他们所自主研发的发动机。
（英语）
中国品牌汽车以国外技术的专利过期为基础进行了开发。每年约出口五万部，售价大约为一百十万日元。
似乎是模仿某家公司的发动机制造的呢。但是，只凭外表看起来，完全看不出来，真的做得很好呢。
支撑起中国品牌汽车的是中国零部件制造商生产的廉价部件。据说其中很多是基于国外技术的专利过期制造的。有时也会发生知识产权争议。
中国的汽车零部件制造商据说有三万家。这些零部件制造商可以独立经营，销售廉价部件。
将已有的技术巧妙地组合也算是很好的开发，中国制造商是这样解释的。与依托系列零部件制造商从零开始推进技术开发的日本汽车制造方式形成对照。
满足顾客需求的才是好质量。追求超出顾客所需的高品质，只是过剩品质。
根据这些思想，我们不得不说，适合中国消费者的是中国车，而不是日本车。我认为中国制造商更能准确理解和把握中国人的消费心理。
正是因为我们熟知中国消费者，我们才能做出满足客户需求的汽车，而不会有任何不足。
在中国市场上，中国品牌车以适中的价格迅速扩张。从海外已经出现了对其的引入需求。这些需求来自中东、非洲和中南美等发展中国家。
据某些资产预测，在占世界人口大部分的发展中国家，到2020年，低价车的需求将增长15倍以上。未来，中国车有很大可能比欧美和日本的车更受市场欢迎。
在中国车市占据一席之地的同时，进入中国的日本厂商将如何行动？
中国人喜欢日本车的制造工艺，这是中国车市场占有率增长的原因。
凭借出色的品质和高品牌形象，日本汽车制造业获得了市场认可。这也是日本厂商的战略，试图在中国市场树立起同样的形象。
这是本田第三家工厂，于去年四月开始运营。每天生产100辆小型车，并出口至海外。
我们的目标是确保与在日本生产的车辆具有相同的品质。甚至最小的瑕疵都是绝对不容许的。
这里的设备相当齐全。看看车的制造过程吧。这样可以吗？
这是在采取措施之前的视频。
这真是令人兴奋的设备啊。
为了彻底实施日本的汽车制造技术，在这个工厂大部分部件都是从与我们合作的日系厂商那里供应的。
与本地厂商提供的部件相比，这增加了成本，但是确保了与日本相同的性能和品质是必不可少的。
日本的汽车制造业因其精致如工艺品般的成功而被称为是极致的量产技术。
新车的开发从主要部件的设计开始，然后将完工的部件逐个磨合，最后组装整车，以实现高性能。
其中蕴含了无法用数字化表示的独特专业知识。
在力推日本制造业的同时，中国也在进行着精细的品质管理。
日本的汽车制造中蕴藏着无法数字化的专业技术。
要在中国进行与日本相同的汽车制造，离不开日本零部件厂商的进入。
已经有数十家日系零部件厂商进入中国并开始生产产品。
去年引入的镀金工厂，用于制作金属零部件的保护膜。
据说中国境内的镀金加工无法满足本田严格的品质和环保标准。
决定将过去在日本进行的高水平镀金工艺全部转移到中国设备中进行。
安装供油管道的工艺流程也全部转移至中国。
本田在中国已经发展了七年，本地零部件采购率已经达到80%左右。
然而，其中有70%至80%是来自日系厂商的零部件。
与此同时，由于激烈的成本竞争，委托本地中国厂商生产零部件的情况也逐渐出现。
在这方面，日本技术的转移在悄然进行。
这是塑料零部件的工厂。
将热融化的塑料注入由金属做成的模具来塑形部件。
这是日本作为宝贵技术传承下来的金型制作技术。
而现在，这间中国工厂正在生产金型。
本田派遣了退休后的技术人员前往中国传授经验，建立起了从零开始制作金型的能力。
“揉み分け”、“看”、“用手触摸”、“变得仔细”、“触摸”
这是一项精细到百分之一毫米级别，通过指纹的沟槽发现的高级技术。
将四十年来积累的技能全部传授给中国的年轻人。
这里已经开始制造日本使用的金型。
"我本以为这是日本的东西，但只是模具而已。"
"如果持有这种想法，日本很快就会被赶超的。事情会逆转的。"
"这个面还没有变得均匀，问题就在于这里。"
"所以，下降才会发生。"
通过提高技术水平，现地零部件制造商有时也向中国制造商供应零部件。
这导致了中国汽车企业性能的大幅提升。
扩大零部件产业的核心能力是外资的力量，同时也是中国政府为加速实现汽车大国的计划而努力的目标。
"有些地方没打中吧。轻轻敲一敲就会立刻修复的。"
上海交通大学正在推进一项与卡普汽车和混合动力汽车的联合开发。
他们安装了刚刚由彭查公司制造的控制器，准备开始英教授的实验。
"将开关插到离合器上"
然而，即使转动钥匙，混合动力发动机也…
无法启动。
果然，还是不动。
是不是导致问题的是刚刚带来的控制器。
控制器用于切换电动机和涡轮发动机，是电子元件和软件的组合体。
对于各公司来说，建立自家的农家是开发的关键之一。
"这是什么，舒方曼？""这是什么，多达夏曼曼？""布兰·卡米阿曼""如果在这里卡住了，开发就会严重受阻，无法在北京奥运会之前投入实际使用是困难的。"
正在面临问题的英教授得到了一些信息。
据说在卡布推进的混合动力汽车开发中，有一位意外的第三方加入了。
这是来自奥地利的avl公司，我们在全球28个国家和地区设有基地，主要从事发动机设计。
我公司avl拥有优秀的混合动力汽车开发经验。
这些经验可以在开发的各个阶段提供支持，包括技术评估、性能测试、原型开发、质量改进和检验等。
如果您把工作交给我们，我们会根据您的要求，把所有事情都办得很好。
我们所开发的混合动力汽车不仅连接汽油发动机和电动机，而且还需要在变速器的使用方面有一技之长。
他们是否有设计这种混合动力汽车的经验？他们有什么成绩吗？
当然，我们也在研究这种方法。尤其是发动机启停时的噪音和振动是个问题，对吧？我们正在推进的方案非常有效。
AVL已经在中国的汽车制造商中扎根，并在发动机开发方面取得了许多成绩。
如果卡夫从AVL引进技术，那么上海交通大学可能会处于微妙的立场。
“是的，价格很高啊。”“还可以吧。”“没什么问题。”“欧洲的制造水平确实很高。”
“他们的技术对我们来说重要吗？”“嗯，现在不能马上下结论。”“还需要考虑。”“需要慢慢考虑一下，是这样的。”“还需要考虑。”“我们会考虑的。”
“他们已经与许多中国企业取得了商业成功。”
“今天是第一次会议，所以还不能确定，但我认为会很顺利。”
一月十日，北美国际车展开幕。这是一个美国和日本制造商竞相展示最新汽车的舞台。
有一家公司引起了关注。
这是中国品牌公司的制造商，是卡夫所属的Kitsui汽车公司。这是中国制造商第一次参加拥有百年历史的北美车展。
展出的是排量1500CC的小型车“C_K”。
根据美国的排放规定进行改进，计划在后年以低于一万美元的价格出口到美国。
曾经，凯特里曾经生产类似于外国车的汽车，并因此被嘲笑为抄袭品牌。它发展到展示自有品牌汽车在汽车展上。
您认为中国汽车的形象是不如意的吗？
您是否担心中国商品的形象并不是很好？
确实，这是事实。因此，我们认为改变这个形象是我们的任务。借此机会，我们也能树立品牌形象。
老实说，这是一个艰巨的任务，但我们有从零开始的决心。对每一辆车进行精心制作，为每一个客户提供良好的服务。
最重要的是价格必须要便宜。
在会议期间，波多黎各一家大型经销商与凯特里公司达成了在中美洲和加勒比海沿岸国家的销售协议。
他们预计将在即将实现货币化的中南美洲市场上，受到廉价的中国汽车的欢迎。
我是一位已经经营汽车经销商生涯45年的老手。我可以分辨出好车和坏车。我认为没有问题。从波多黎各开始，中美洲地区肯定会有很大的销售热潮。
一月中旬，凯特里汽车的工程师与上海交通大学合作开发混合动力汽车的项目，他们参观了一个地方。
他们参观的地方是西安交通大学。这是一所与上海交通大学在科学技术领域相匹配的名校。
该校的汽车研究所配备了最先进的测试设备，并在得到大众汽车的支持下，推进了电动汽车等项目作为国家项目的开发。
当天，凯特里汽车的工程师访问的是西安交通大学与上海交通大学的领头教授一起负责评估研究领域的团队。
他们被引导到一个地方，那里已经准备好了一辆试制车。
凯特里汽车在催促上海交通大学开展开发之余，也在与他们的竞争对手西安交通大学开展另一款混合动力车的开发。
“这款混合动力汽车的最大特点是后轮上安装了两个电机。”
试作者的后轮确实装有电动机。
后轮由电动机直接驱动的混合动力车。
“上海交通大学的试作者的后轮没有电动机。”
“听说，后轮没有电动机，这里安装的电动机只是辅助引擎的方式。”
“电动机只有一个。”
“不，我们卡夫汽车并不追求过多的新技术。”
“如果在一辆汽车上塞入过多技术，成本就会变高。”
与上海交通大学合作开发后的两个月，卡夫开始与同菜大学展开的项目。
“电动机很少。”
“啊，是很少。”
作为中国汽车制造商，卡夫在权衡两所大学的技术，充分发挥各自的优点。
在中国市场上有上百家汽车制造商，未来的优劣取决于环保车。
开发竞争将继续进行。
“加速到新的速度吗？”
“不，速度很快。”
1月18日，上海卡夫汽车展示了新的中国品牌车辆。
针对独生子车代的年轻人的跑车。
谢谢收看视频。
受到上海市干部的支持，参与开发的成员被邀请为女王主席。
在这个新社发布场合，为了最终实现混合动力车的商业化，将宣布合作伙伴。
在上海市和上海市科学委员会的支持下，与上海交通大学和同菜大学
非常高兴能正式开始混合动力汽车开发项目。
上海市干部宣布与上海交通大学和同菜大学正式合作推进混合动力汽车商业化，并签署了合作协议。
通过让两所大学竞争，我们将加速开发混合动力汽车，以期望可以参与北京奥运会。
上海交通大学和同西大学的混合动力车是完全不同的。
尽管统称为混合动力车，但有各种不同的方式和选择，并非只有一种选项。
然而，最终的选择权在我自己手中。
为了公司的发展，我会仔细考虑并吸取两家公司的优点。容纳百川、海纳百川的胸襟正是我们的作风。
上海交通大学国家重点实验室。
院教授们一直在用纸巾进行控制器故障的抢救工作。
经过调查，发现了一个零件的故障。这个零件是日本制造的。
将零件更换，并再次启动混合系统的启动开关。
启动混合系统的启动开关。
结束。
快点结束吧。
嗯，结束了。
这次成功了。控制器开始工作了。
现在，工程师们将开始制造下一辆试验车，以便进行产品化。
用我们自己的手创造出环保汽车。
从大学到汽车制造商，再到创业企业，现在中国专门从事中国品牌环保汽车开发的技术人员络绎不绝。
“十年二十年前，没有人会想到中国会成为世界最大的汽车生产国。我们做到了。
然而，事实上，几乎所有汽车技术仍然是外国的。
许多人认为我们中国无法创造出自己的技术。
但是，我们大学的研究人员和汽车行业的人们会共同努力，相信只要我们努力，就一定能实现我们所希望的未来。”
中国目前正在制定汽车产业发展政策，将实习技术作为建立新的中国品牌企业的重要途径。开发竞争也日趋激烈。
与此同时，中国还在继续吸引外国制造商，并吸收其技术。
在丰田之后，中国还在督促本田在本土生产混合动力车。
这是中国缩小与日本之间巨大技术差距的战略，通过贪婪地吸收更先进的技术。
丰田的普锐斯一期项目将于明年开始生产，联合生产。本田是否有类似计划？投产中国，这个动态。
我们已经宣布将在中国生产普锐斯，但本田的混合动力是否有在中国投放的计划呢？
目前我们正在考虑中，还没有做出决定。
目前，本田正在进行评估。
外国制造商和中国制造商在中国市场上展开激烈的竞争，中国一直在努力走向21世纪的汽车大国，以此吞噬所有竞争者。