非洲的东部，埃塞俄比亚。
一辆车在山间的崎岖道路上急驶。
看到的是刚建成的铁路。
这一天，村里第一次通上了手机。
负责网络建设的是中国的企业。
无法将大型机械，如起重机等，带入到山间的这个村庄。
从铁路建设到通信设备的安装，都是人力完成的。
最后一根天线的拉升是为了铁路建设。
天线的拉升是由村民们共同完成的。
这家中国企业目前正在努力完成覆盖整个埃塞俄比亚的手机网络。
这是一项世所罕见的，独家拥有的项目。
从建国到现在的六十年，中国崛起为世界超级大国。
经历了社会主义伟大实践，改革开放将中国推向了世界工厂。
如今，在政治、外交、文化和科学技术等领域，在引发摩擦的同时，中国在全球各个领域引领潮流。
世界将如何应对这个现实呢？
中国的力量，此次的舞台是非洲。
过去几年，中国领导人纷纷访问非洲国家，推动中国企业走出去。
目的是揭示富饶的资源和庞大的市场，以及政府和民间合作的真实面貌。
我认为。
拥有一千六百年历史的埃塞俄比亚圣教节日。
每年一次，人们追忆基督的受难，并献上祈祷。
今年，场馆的氛围和往常有些不同。
参加者几乎一直手持手机，从节日开始到结束。
在两年前，埃塞俄比亚只有不到百分之一的人口能使用手机。
而现在，使用手机的人数已经增加到六百万的十倍以上。
这家承接埃塞俄比亚政府独家移动通信网络建设的是中国的一家公司。
通信设备制造商，中兴通讯(ZTE)。
目前，中兴通讯正在全国各地推进中继站的建设。
(英文)
两年前，中兴通讯进军埃塞俄比亚。
它被称为中国企业在海外扩张的典范。
(中文)
中兴通讯是中国的一家全球领先企业之一。
它迅速扩大市场，以欧洲和亚洲为中心。
在全球通信设备制造商中，销售额排名第六。
五年内，它计划与诺基亚和索尼爱立信等欧美公司并肩争夺前三名的位置。
中兴通讯涉及通信的所有领域。
其核心业务是生产和销售手机。
他们在海外建设网络，并向该国用户销售大量手机。
这是中兴通讯的商业模式。
中兴通讯过去几年一直保持着接近50%的增长率。
然而，在支撑这一增长的国内市场上，竞争越来越激烈。
为了追求全球前三名的目标，中兴通讯找到了一个新的市场，那就是800多万人口的阿普卡。
中兴通讯埃塞俄比亚分公司。
负责指挥网络建设的是副总裁李傲。
两年前，在与欧美公司激烈的竞争中脱颖而出，获得了独家合同。
对中兴通讯来说，这是在海外开展如此大规模业务的第一次。
他们从本国调派了一千多名员工，并以全力以赴的态度投入其中。
一个公司独家承担一个国家的通信网络建设是世界上第一次。
我们告诫所有员工，这个项目不仅关乎我们公司，也关乎中国和非洲的未来。
因此，我认为绝对不能失败。
这一天，这个项目在埃塞俄比亚的负责人来到了量产的地方。
两年前，当我们开始业务时，他是从欧美的NAMIL企业中选择zte的那个人。
我们面临的一个麻烦问题是农田的通达。
Nokia
でも、zteは探しを行いました。
もちろん、最近、ピターがそこに働いていることを知っています。
でも、私は心配です。
人々は約束をしている。次のマッチで、国の地形の90%を売る。
来年三月までに、全土のネットワークを完成させること。
独占契約を交わした際に、エチオピア側から示された条件です。
欧米の企業も断念したという変況の地も含めたネットワーク整備。
zteはどのようにして実現していくのでしょうか。
残された半年間で、あと六百基の中継島を作らなければなりません。
エチオピア南部の山間地、ネットワーク建設の最前線の一つです。
イディス主人のk・コーキさん。
この地域の手小入れのため、二カ月前に中国から派遣されました。
任務は、一刻も速く南部の中継島を完成させることです。
スコールに見回れると、山道の状態は一気に悪化します。
四輪駆動の車でも動けなくなってしまいました。
山間地では、移動することさえ場場なりません。
過去、欧米の企業が農村部のネットワーク整備から撤退してしまった。
今、農村部のネットワーク整備から撤退している。
三時間かけて、現場の村へたどり着きました。
計算は、到着するや否や、できたばかりの地域にある。
一般来说，乡村部的乡村部长是k·科奇先生。
k·科奇先生是乡村部的乡村部长。
乡村部长是乡村部的乡村部长。
一到达就开始攀登刚建好的中继岛。
高度80米。调整角度以获得最好的天线接收电波。
很快就下来了。
出发了。
那就去看看，有没有电源线。
有电源线吗。
电到天线的电似乎没有传过来。
连接应该存在的电脑桌不在了。
有电话吗，市场的电话吗，请问。
市场的电话怎么打过去，电源线怎么连接，全国没有电源线吗，怎么打过去，现在没问题，准备电源线，我现在考虑。
有电源线吗，乡村电波。
为什么这儿没有。
结果，这个工地的产业被迫停工了。
有感，比较苦。
这次的压力特别大，这次很紧急，上级也很紧急，上级有漏洞所以很紧急，现在特别紧急，压力特别大。
现在这是任务，看起来非常困难。
建造中继岛需要大量的电缆等材料。
应该从中国发来的货物没有送到南部。
这个晚上，首都亚的斯亚贝巴的办公室聚集了员工。
副总裁卢氏认为，向南部运送物资的延迟对项目是致命的。
副社长在亚的斯亚贝巴的办公室里集合了员工。
下周，我将加入亚的斯亚贝巴的办公室。
现在，这些新集结的员工会对这个项目产生影响。
现在，这个项目还会对第三期的商务产生影响。
第一天，通信机构将关闭。第二天，通信机构将关闭。
南部的物资未送达的原因是由于港口的通关以及非洲运输商的失误。
如果不按时建立网络，我们无法遵守与埃塞俄比亚政府的承诺。
量产在会议后与中国总部进行了一对一的交流。
为了赶时间，将未到货的物资强行运送到达。
使用航空运输，成本是快递的十倍。
如果现在能兑现与埃塞俄比亚政府的承诺，航空运输将是免费的，这将有助于未来十年的市场获取。
现在如果能兑现与埃塞俄比亚政府的承诺，将有助于未来十年的市场获取。这是基于对未来的判断。
南部三卷地办公室掌握了该项目的正义。
中兴通讯为了尽快建立网络建立了专门的机构。
在派往埃塞俄比亚的千人中，一半被分配到农村地区。
这个办公室接待了50名希腊人。在传输站点全部建成之前，他们将在这里共同生活。
用餐是请了村里的女性来烧。调味虽然有中国风味，但是材料只使用了村里能够获得的。
这些员工都是来自中国知名大学的精英，尽管薪水加上特殊津贴每月仅约12万日元，但据说志愿报名的人络绎不绝。
现在中国大学规模迅速扩大，大学毕业生就业难度加大。
中兴通讯可以在中国国内招收大量优秀人才。
负责天线调整的K先生也住在这个办公室里。
今晚是谁？
在这里买水。
就这样了。
你在买什么？
没有。
今天没有。
没有水。
没有。
就这点水。
在这里每天买水。
来这里，只用一罐水就能洗。
今天是冷水。特别冷。
特别冷的时候，不能洗。
首先在晚上洗脚。
洗脚。
洗澡完全不能做。
洗脸不能做。
洗澡真的不能做。
你也知道，一罐水完全不能做。
我只能喝一罐水。一整天只能一罐水。
这里特别缺水。
只是国内。
天线出口。
这是四号站。四号站。
即使在恶劣的环境中，也能配置大量优秀的人才的能力。
这是二号站。
这个能够实现农村地区网络建设的能力。
这是etc。往右走是三号站。
因为是你做的。
是你做的。
在出汗。
挖掘你站立的塔很困难。
挖掘塔。
这是etc.能够在埃塞俄比亚独家开展业务的原因。
原因是强大的合作伙伴存在。
这天，来自中国的代表团参观了中兴通讯刚刚整修完成的设施。
下车的是中国政府的金融机构，国家开发银行的干部们。
我是作为中兴的合作伙伴前来考察的。
在这种情况下，埃塞俄比亚政府无法立即支付将近20亿美元的项目资金。
这些资金的大部分是由埃塞俄比亚国家发展银行贷款给政府的。
中国的开发银行提供贷款，中兴将独家承揽工作。
可以说是双方合作的关系。
当埃塞俄比亚从国家发展银行获得贷款时，不会像世界银行那样进行详细审查。
贷款速度也要快得多。
这种企业和国家的双方合作，对非洲国家来说是其所期望但难以想象的形式。
为了解决贫困问题，通信网络的建设是急需的。这是当务之急。
对于一个国家的发展来说，信息是不可或缺的。我明白了。
中国企业工作效率高，而且不给我们带来太多繁琐的要求。他们正是适合非洲发展的。
中国对非洲的全面进展是在三年前开始的。
在中国-非洲论坛上，聚集了非洲48个国家的领导人。中国作为一个强大的国家，以及拥有丰富资源和九亿人口市场的非洲。
国家提出了两国应该紧密合作的战略。
中国是最大的发展中国家，非洲是发展中国家最集中的大陆。中国和非洲的人口占世界人口的三分之一以上。
中国和非洲的和平与发展无法分割，世界的和平与发展也无法分割。
建立中非新型战略伙伴关系，创造中非合作的内在需求。
在中国的国家战略下，以国有企业为中心的中国企业纷纷进入非洲。在加纳、博茨瓦纳等国进行基础设施建设，在津巴布韦、赞比亚等国进行矿山开发，在尼日利亚、安哥拉和苏丹等国，石油开发已经全面展开。
中国的投资金额超过了30个国家，超过80亿美元。
中国的非洲进军目前正进入一个新的阶段。
今年夏天，举办了国际投资论坛。中国政府邀请了来自全球120个国家的代表。在全球因金融危机需要中国资金的当下，中国企业已经变得实力强大，有了海外扩张的机会。
在这个投资论坛的第一天，中国政府邀请了超过一千人的参与者参加晚宴。在会场内，中国政府和私人金融机构与各国代表团互相探讨投资的可能性。
尤其是非洲国家派遣了最多的代表团。在会场内积极活动的是来自非洲南部国家赞比亚的代表团。
有一家中国房地产公司在会场上找到了赞比亚的代表团。
第二天，这家公司带领赞比亚的代表团参观了他们自己负责的开发项目。
他们来到的是一个巨大的公寓建设现场。
在九十年代的改革开放中，房地产交易得到了自由化，这家公司迅速抓住了机遇，实现了快速增长。
赞比亚的代表团对与这家进行大规模开发的企业进行了商谈，他们感到非常兴奋。
“这个建筑物将被用于办公。”
赞比亚的工贸部长匆匆赶来。
“请进。”
“我们聚集在这里是为了加强投资和贸易规模与多样性，希望我能在任务结束后返回赞比亚，增加贸易和投资。”
声援赞比亚代表团的是房地产公司 Gold Common Group。
第二天，大臣访问了公司总部。
“昨天一路辛苦。”
“今天很高兴见到你。”
“一切准备就绪。”
超修信董事长45岁，在房地产行业发展了20年，累计资产达到了300亿日元。
在厦门市，他被称为“改革开放的代表人物”。
アモイの町では「改革開放の申し子」と呼ばれています。
在赞比亚的大臣面前，超会长突然开口了。
赞比亚是全球最大的铜矿产国之一。超会长称下一波浪潮将在资源开发领域出现，并在做准备进军赞比亚市场。
虽然中国的国有企业已经进入该领域，但私企也希望参与矿业开发。
我们计划在后天或者下个月邀请超会长。
我的总理府位于矿山开发区。该区域内有矿山和其他金属资源。如果超会长选择利用这些金属，就坐标在总理府。
温特.维对我很熟悉。他知道矿山区域的位置。对他而言，他只需接管矿山区域，并给他土地即可。他已经准备好接管矿山区域。
实际上，我的人们已经穿越矿山区域，重新开发矿山。
我相信，尊敬的部长们，各位官员，矿山下的我们人类，我们都有能力和责任为国家、社会、人民和公司的发展做出贡献。
中国的哲学是把鱼放入水槽里培养，然后建立起一个庞大的矿山。
这个矿山在17年间将其价值翻了四倍。
海外进军一直是超会长开创事业以来的梦想。
当改革开放刚开始时，我还在青少年时期。那时对于去海外工作的想法都没有。
在过去的三十年间，凭借国家战略和人民的努力，中国取得了史上最大规模的发展。这并非幻想。
改革开放的奠基人，东昌平先生曾说发展才是正道。我也将继续沿着这条道路前进。
当前，中国日益增长的资源需求对世界产生了重要影响。伦敦金属交易所是一个有着产业革命以来历史的专门从事金属交易的市场。
该交易所只对来自欧美等地的资源大企业开放。
除了铁之外，铜、镍、铅等金属价格在此决定了两百年。
去年、この取引所始まって以来という事態が発生しました。世界経済の悪化で、ほとんどの金属の価格が低迷する中、なぜか銅の価格が急凍、底年の三倍もつけたのです。
这种异常的背后，有中国的存在。
中国维持着高速的经济增长，消耗了全球四分之一的铜、铝等金属产量。
其中铜被称为工业的命脉，是电子元件和汽车制造行业不可或缺的材料，需求量大幅增长。
然而，国内自给率不到百分之二十。
去年十二月，中国政府突然宣布购买铜四百万吨，凭借着一万八千亿美元的外汇储备，国家自己开始进行资源储备。
这一举动导致市场价格迅速反弹，并持续上涨。
有着两百年历史的伦敦金属交易所瞬间失去了影响力。
“全世界市场都在关注中国到底要储备多少铜，非常焦虑。”
现在可以说是中国决定了铜的价格。
非洲最大的铜产国赞比亚。
从厦门投资论坛到现在已经三个月了，寻找到新的商机的高盛集团已经在当地开始活动。
经过赞比亚政府的批准，他们要去寻找铜矿脉并进行开发。
负责人吴有信亲自前往现场进行调查。
“这就是铜。”
“赞比亚就是铜。”
“全球最大的矿脉。”
“我们冒着风险。”
“无论如何，一定要在赞比亚。”
“如果不能找到铜矿脉，那就完蛋了。”
吴先生当天前往调查的地方是北部的铜矿区域，被称为铜带。
这片区域横跨80公里宽、500公里长，是巨大的铜矿脉所在地。
这里已成为中国的重要资源供应基地。
五年前，中国国有企业开始进入这一地区，收购了大米企业拥有的矿山，这是他们的起点。
今年八月，他们建成了世界上最大的铜熔炼厂，现在有说法称赞比亚的近一半铜全部出口到中国。
而在北方，附近的村庄，中国企业与当地赞比亚人之间也产生了压力。
虽然就业机会增加了，但有声音说贷款不够。
这一天，戈先生来到卡帕贝尔特的西端。
这个地方还未开发，也没有进驻企业。
他看见了远村里的帐篷。
戈先生已经派遣希腊人到这一地区进行调查。
他在移动营地的同时，在村庄的各个角落挖掘并取土样。
从地表採取约30厘米深度的土壤样本。
土壤的深度是地表约30厘米。
将收集的土样逐一用x光照射，并进行成分分析。
kamiho的讯息。
x-ray在中间。
确实, 含有同是完全存在。
p-fem是合计。
很低，非常低。
平均。
戈先生对刚刚开始的勃林调查结果寄予了很大的期望。
所以，人们采集、取样。
这个颜色不同，看吗?
这个也是多米斯，看吗?
这个是高品质的，这个是。
这是一个完整的副本。
这是最高品质的副本。
这确实是高品质的。
有东西进入墙壁。
这是很好的，这确实很好。
89米。
在89米处进行采集。
可见浮点数。这是一个完整的副本。
这是一个完整的副本。
这是高品质的，这确实是高品质的。
这是一个很长的距离，约40公里。
看，这个花盆很大。
真的很大。
在战争时期很大。
在赞比亚时期不应该很大。在战争时期很大。
中国民营企业首次挑战铜带。
未来，当地企业希望将开采的成果带到赞比亚国有企业创建的青年局，并一起成长。
我们是一家私营公司。我们可以做任何业务。我们有一个接近的地方。我们有自由和自由的业务。我们仍然需要政府的支持。
政府支持正是我们手中的东西。我们不能离开政府。中国政府没有接受政府的支持。我们不会选择它。
Golden Common决定自己决定海外扩张。他们希望在非洲为中国的资源保障做出贡献。
在埃塞俄比亚，手机网络建设即将结束。
延误的材料终于到达。
等待手机开通的村民聚集在一起。
凯姆先生正在南部的山区中赶工。
谢谢。
即将安装中继站作为核心的发射台。
最终要开始了。
又有一个网络扩展到山区农村。
完成工作的克为了纪念通的村长赠礼。
zte的核心业务手机。
黄色，男，麦克，水泥。
-在这附近吗？-是我家。
-这个村吗？-是我家。
两摩塞恩塔！两摩塞恩塔！
移动交流继电装备噶尼亚噶姆！
恭祝中国公司。
zte正在建设电信网络。
下一个项目是在埃塞俄比亚国内生产手机。
正在兴起的巨大市场。
zte预测其规模达30亿美元。
十月一日凌晨。
中国国庆日，zte的高管们聚集在他们经常光顾的中国餐馆的二楼。
-吃饭啊。-我不吃。
他们希望观看全球卫星转播的国庆六十周年庆典。
发起呼吁的是副总裁李荣先生。
-我不吃。-我不吃。
发起呼吁的是副总裁领之先生。
足足四个小时，直至阿迪斯·阿贝巴传来的转播表演结束，每个人都专注地注视着庆典。
♪~
「贵族的国家」
奉中国的国歌传来。
作为历史课题推动经济成长的国家。
追求自己富裕的金融活动进一步提升了其实力。
来到埃塞俄比亚的第三年，这是zte的员工们。
这是一次非常感人的庆典，太令人动容了。
中国将会变得更加强大。
并且，我相信未来将继续繁荣。
这个月初，Goldkom Group的董事长前往埃及，着手发展赞比亚的铜矿。
他是为了参加中国和非洲每三年举行一次的合作会议。
五十个非洲国家的将领聚集在一起。
在经济不景气的情况下，人们关注中国将为非洲提供什么支持。
此外，有关从非洲进口商品的关税将被宣布豁免。
尽管受到欧美国家批评认为非洲国家的举措是为了获得资源，但他们进一步巩固了与非洲的合作网络。
Goldkom Group的超级董事长的目的是与赞比亚的大臣会面。
在赞比亚政府支持情况趋于上升的同时，他们还希望增加投资。
通信设备制造商中兴的董事长也出现了。
他与埃塞俄比亚总理梅雷斯进行了会谈。
成功确保了独家合约的延长。
(Gent)
在赞比亚的矿区出现了新的动向。受到金融危机影响，澳大利亚的企业被收购了。
收购者是中国的企业。
他们在接管债务的同时，还承诺增加投资。
(Gent)
中国在非洲正式进军三年后，如今全球经济的新面貌正展现在这片土地上。
(笑)
纪录片系列《中国力量》的最后一集是《膨胀的中国资本》。
将接触中国不断设立的投资银行。
我们将紧密跟随日本和世界公司并购的现场。
节目将在每周日晚上九点四十五分播出。