2009年8月17日，成田机场等待的是从中国回国的姐姐和姐夫。
他们是作为中国残留孤儿在旧满洲生活，69年后才实现了日本永住回国。
迎接他们的妹妹宫泽友理子也是10年前回到日本并定居下来的残留孤儿。
回国的泰尔科一边站着她的中国丈夫章国际。
妹妹的丈夫也是中国人。
离开祖国，在日本这个异国他乡安家。
选择了在异国他乡的日本与妻子共同生活。
这需要做出决定的决心。
中国东北部，国流高尚，满洲。
一年前，宫泽铁子与丈夫赵国西在这个城市生活。
他们结婚已有四十八年。还有女儿舒甘。
他们在市区的公寓里过着平静的生活。
泰尔科在七十年前，四岁的时候，和父母及姐妹一起去了满洲。
战后，他们被留在了大陆，成为了残留儿童。
丈夫赵国西曾在满洲国家电气制造厂担任部长级职务，直到十年前退休。
两人于1962年结婚，泰尔科只有26岁，还是个大二学生。
赵国西则25岁，还是工学院学生。
年轻的两人是在满洲国相识的。
他们是恋爱结婚的。
没有相亲。
也没有相亲。
妹妹和她一起工作，然后介绍了他们相识。
之后，她的照片被展示，她的照片被展示，
她在下午五点休息时走进了会所。第一眼就中了情，收你了！
泰尔科在中国被称为"赵淑琴"。
在日本战败不久后，由中国养父取了这个名字。
她是由中国人取的名字。
一直以来都视自己为中国人。
回到日本，进入了日本语学校，学会了日语。
现在是中国人。
位于长野县南部的伊达市。
泽尔子的妹妹夫妇在十年前就在这个小镇生活。
泽尔子决定回国定居就是为了见妹妹。
妹妹，宫泽依子，七十岁。
泽依子和家人在2000年定居回日本，来自中国的香港省。
中国丈夫，张先生停了下来。他尊重妻子返回故乡的决心，和妻子一起来到了日本。
附近住着儿子们。
三儿子宫泽信成。
中国出生的信成在当地的塑料工厂工作。
那么，可以给介绍一下吗？
出生不同，回到原籍，宫泽在地下（地下産）。
地下産？
是中国的一个省。
省産！
是一个省。
长野是泽依子的故乡。
泽依子和丈夫、三儿子信成，还有二儿子民夫一家人共八个人搬到了这里。
家附近有一块租借自市政府的农园。
农家出身的和亭种植着季节性蔬菜。
土豆！
泽依子，你住在故乡习惯吗？
现在不住在故乡。
每天都在故乡住。
住在故乡已经几十年了。
几十年啊，住在故乡。
现在不住在故乡。
累了，累了。
累了，几十年，累了。
二、三十年了。
故乡是故乡，自然天然故乡。
好的。
二三十年了。
矢子子早在日本战败后不久，与姐姐泰六子在大陆上被迫分开了。
距今已有七十年了，泰六子、矢子子，连同父母和姐姐的全家五口人一起渡过大陆，前往了异国他乡。
那是，当时由日本关东军所建立的海外国家，满洲国存在的时代。
满洲国鼓励来自日本的移民，移民者接连不断地跨海前往那里。
派往那里的满毛开拓团农民大约有三十万人。
他们离开了自己的故乡长野县的天竜村。
这个时候，泰六子只有四岁。她的下面，还有只有六个月大的矢子子。
移民地是离苏维埃边境近的塔柏兰。大约有千百人的日本人搬到了这个地方生活。
为他们准备了专供日本人的全新住所。开始了在日本无法实现的富裕生活。
每农民都被分配了二十公顷的广阔农田。
这其中大部分土地都是从中国人手中夺取的。
1944年，召集令状寄到了父亲吉金的家中。之后，只有母亲和三个姐妹留下来。
在满洲生活了五年。
1945年，8月9日。
8月9日。
苏联废除了日苏中立条约，突然越过了边境，向中国东北地区推进。
次日8月10日，在靠近苏联边境的塔柏兰，危险临近了。留在村子里的老人、妇女和孩子们决定紧急避难。
离开塔柏兰的日子是1945年8月15日。
一行人毫不知情地继续着拼命逃亡，连日本的战败都不知道。
他们屡遭被恨称为“匪族”的中国人袭击。
对于姐妹们来说，发生了一件终生难忘的事情。
泰六子看着妹妹被母亲背着说道。
我和妹妹走出来了。
妹停下来了，所以母亲背起了她。
我被母亲背着，姐妹们没有被背着。
母亲没有被背着。
逃学了三个星期后，
宫泽一家到达了有关东军的宝圣县。
しかし、村はすでに
ソビエト軍に占拠されていた。
避難民は廃墟となった農家に分散、
収容所生活を強いられる。
硝子戸や床板は剥がされていた。
拭き去らしとなった室内。
収容所生活は悲惨を極めた。
雨と寒さで亡くなった人は、宝聖県だけで五千人に達した。
追い詰められた母、初子。
1945年の暮れ、決断をする。
それは、テルコを中国人の養女に出すというものだった。
1945年、テルコを中国人の養女に出す。
そしたら、母は養父母に任せて、私は彼女を離れた。
彼らはどう交換したのか、何を言ったのか、彼女は知らない。
そしたら、彼女は離れた。
それは難しい時期だった。食べない。
冬になった。まだ寒い。着ない。難しい。
母は彼女に任せて、母親は彼女を引き出した。
テルコは馬車に乗せられた。母は収容所の前で見送った。
これが母との永遠の別れとなった。
テルコは九歳。この日から中国人の娘として育てられた。
一方、妹のヨリコは母親とともに中国人の農家に引き取られる。
生き延びるため、母は農家の男性と再婚した。
三島省の農村に移り住んだ。しかし、ほどなく中国人の土が高い。
ヨリコは十二歳で大人にまじり、農作業をして家を支えた。
貧しい農村での暮らし。
そこに、五十年代後半の大躍進政策の失敗が重なる。
でも、条件が悪い、生活が苦労して、当時、三島省の子たちは緊張していた。
死んでいた、人が多かった、死んでいた、飢えていた、食べていた、植物食べていた、
木の葉もなく、木の皮も食べた、木の皮も取れた、木の皮も取れた、何も食べた。
母亲的第一个孩子是在1960年因营养不良而去世，虽然希望能回到日本。
Yoriko只剩下一个人留在三岛省。
此后，Yoriko与同村的超和底结婚并生了三个孩子。
和底在离开村庄后在城市的工厂工作。
留在家里的Yoriko照顾幼小的孩子们。
他选择了返回日本永久居住的道路，因为他想和Rogo一起在故乡过日子。
Yoriko每个月都给住在Chamsu的Teruko发信。
由于无法上学，Yoriko总是请求丈夫Watayi帮他代答细子的信。
Teruko经历了与母亲和妹妹痛苦的分离。
被妹妹的信打动了心，对再次见面的渴望增加了。
2009年8月，Teruko决定永久返回日本。她的丈夫Kokusai也一同前往。
这是通过多次讨论得出的结论。
我选择了妹妹来居住在日本。尽管妹妹没有和我们一起长大，但我们年龄相仿，常人会变老或没有亲戚。妹妹是我唯一的亲戚。妹妹特别爱我。
我们已经在一起生活了几十年了。当然，她们需要照顾她。我当然也很幸福，可以看到她的妹妹幸福。她也会让她感到幸福。
是的。
2009年8月11日，夫妇俩从Chamsu车站出发。
站台上，他们的独生女儿Annan前来送行。
他们把在中国出生长大的女儿留在中国，去妻子的国家。
早上好。
2009年8月24日。
衷心祝贺您。
然后，Torzerugu先生和他的妻子国际先生入住了中国归国人定居促进中心。
实现多年愿景，回到日本定居，对此表示真心的祝贺，并代表所选择的中心的教授员工，向大家致以入住祝贺。
早上好。
库茨·科金先生。
是的，早上好。
早上好。
宫泽脱子女士。
是的。
早上好。
有几个人？
两个人。
两个人和谁？
囚犯和我。
七十五岁。
两个人的日本生活即将开始。
今年一月，夫妇的住所决定在东京。
那是为了见中国的女儿而选择离成田机场近的地方。
脱子女士，正式从中国名字赵希琴改为宫泽脱子。
是的，抱歉。现在可以让我复印吗？
嗯，并不确定。
是的，请看这个类型，在这里…
另一方面，国际先生怀着保持中国国籍在日本生活的秘密行动。
从现在开始，他成为了一个日本人的妻子和一个中国人的丈夫。
也可以将妻子作为户主名字。
好的，我们将妻子作为户主名字，用妻子的名字。
为两个人准备的是市经营住房。
从今天开始，这里将成为住所。
我好像开着呢。
是开着。
伦，你在哪里开？你先开灯。
怎么样，这是多好，这么好，
嗯，很好啊！
啊！
很好啊！
啊，这是怎么回事，这个？
嗯！
机场在那边！
啊，这真是长啊这个！
太好了！
啊！太好了！太好了！
窗井是三溪家。
住房费用是作为对日本残留人员的支援措施由国家和东京都提供的。
我们现在一起住在这样好的房子里。
老实说，日本的花费很多吧？
毕竟，我在中国生活了六十多年！
现在立刻改变日本的生活，可不是那么快吧！
就是不能快，那么快就变化！
慢慢来吧，慢慢适用！
为了尽快适应日本，两个人决定出门。
我们点了三个，只点了一个。
这个好吃。
没吃过，今天吃的是不一样的。
就是这个。
今天吃的是这个。
很大的鱼。
一颗58日元。
买不买？
这是什么？
一个58。
两个人开始上日本语学校。
动词变位。
作业。
我现在学习这个，说话、练习说话。六点起床，吃饭和蔬菜，喝牛奶，写作文，说话。
吃。
73岁和74岁的夫妻开始了在新店地的生活。
住在长野已经过了十年。已经融入日本生活，平时几乎没有困扰。
和同归于尽一起回国的，是住在广东的新成立的加泽寅夫先生。在当地的塑料工厂工作。
担任厂长这一重要职务。
因为约里子生活在战后的中国，反日情绪很强。
因为母亲是日本人，一家人经历了各种困难。
1966年，文化大革命席卷了整个中国。
以思想斗争为名的迫害开始，日本成为批评和攻击的对象。
当时在国有矿山工作的乌亭先生第一次知道妻子是日本人。
1966年，中国文化大革命开始，开始了矿山工作。
我是文化大革命后，从幼年家庭成长起，那时我就知道了。
日本人是地狱势力的感觉。妻子是日本人，家庭是地狱的。
开始在矿石工厂工作，日本人发动了文化大革命，我和妻子在矿石工厂的关系很好。
妻子对我透露了真实的信息。没有上高中，没有上高中，是矿石工厂供养了我。
从小的时候，他们好像不是属于我的国家。
他们好像不让我抬起头。他们好像不让我抬起头。
他们好像不让我抬起头。
依子小姐在中国生活了六十年。然后经过几次短暂的回国，她希望能在日本永居。
华特先生退休了。这个机会，他决定去依子小姐的故乡日本。
她开始有了民族的生活。
她的家庭非常庞大。
来到日本后，丈夫华佩先生经常做饭。
用田里的蔬菜，做着三岛省的家常菜。
[音乐]
我们了解他们的痛苦。他的家庭基本上就带了三个人过来。那很难。基本上他们自己照顾不了。他来了之后，我做饭。他用腿和碗。
他在杀死我的家人后感到愤怒。他做错了。他担心我。
今年六十九岁的华佩先生成了一个新爱好。
找到了一个新爱好。
你从什么时候开始学习的？
你从几点开始学习的？
这位女士给我买了一台大机器。
哦哦哦，不不不，不行。
♪~
[音乐]
特尔科先生和科克赛先生在东京居住了一个星期。
科克赛先生每天都去家附近的医院。
他身上安装了一个二十四小时测量心脏图的仪器。
“插进去之后要小心。”
科克赛先生拿出的是血压脉角测量器。
作为医生的特尔科女士很关心丈夫的脉角。
特尔科女士记录在笔记本上的数字。
脉角有时不满四十。
他们来到东京后一起上语言学校。
班上的学生几乎都是从中国回国的人和他们的家人。
西瓜是好吃的水果。苹果好吃。納豆好吃。馬喾丹好吃。瞞夏说納豆不好吃。
特尔科先生对学习日语很积极。但她旁边的丈夫不见了。
国际先生只上了几天学就不来了。
他一个人呆在家里。
他装上了卫生广播的用于接收中国电视节目的天线，因为感到寂寞。
他还听其他国家的语言。
好，到此为止。
哪一个？
你！
斯巴勃已经安全了！
家被毁了！
没有东西吃了！
我不知道！
老师已经发现我不是个好学生了！
我告诉老师你不愿意学！
嗯？
但是老师并不知道！
二月，中国的农历新年，春节来到了。
夫妻俩来买食材准备过年用的料理。
春节是中国人最庆祝的节日。
无论多忙，迄今为止我们都是夫妻俩一起庆祝春节的。
从两千日元起，谢谢光临。
请享受八百日元的庆典。
非常感谢。
在即将到来的二月八日春节前夕，国际突然提出控告。
「第一是哥哥得病了」「第二个是郭春杰」「她的孙子先打电话说了」「八号退伍了」「就这么解释」
国际兄突然脑溢血倒下了。
以此为借口，春节打算在昌秀度过。
地方还有剩余。
嗯？
这个高达，这个位置，这个袋子里的位置也有剩余。
我帮你买的是大袋的，那是你拿的。
啊，对不起，对不起。
家也真的很想要。
还有这个脑袋也变了。
那个脑袋也变了。
有点太自私了。
怎么办呢？
这里不准确。
再加上我们两个一起回去，家也不准确了。
他也很担心。
那么，请牺牲我吧。
啊，我们是在开车上。
好的，请多关照。
好的，一路平安。
非常感谢。
在东京生活了两个星期，国际一个人回中国了。
这一天正好是中国的除夕。在中国，会放烟火和鞭炮，隆重庆祝新年。
春节不可或缺的鱼类菜肴。在中国的时候，我们全家一起吃。
特尔科结婚后，第一次一个人迎接春节。
春节我们全家一起吃。
后悔啊，后悔。
有一天，连像这样大岁数的主持人也没来。
自己的女性也来中国了。
有一天，也这么想。
但是她来了。来了。
她很好吃。
但是，待在中国一段时间后，国际先生告诉特尔科先生。
雨量足以达到下三十度。
国际先生曾去拜访过当地的电气制造厂，那是他曾经担任工厂经理的地方。
工厂里制造着各种大小的电机。在中国也是一家有着良好声誉的大型电气制造企业。
国际先生在1963年入职，那时他二十五岁。
从那时起，一直到退休的大约四十年间，他一直在这个领域工作。
无论去工厂的哪个地方，他都会有以前的下属跑过来找他。
这个地方是国际先生生活了大部分时间的地方。
朋友、熟人、所有的回忆都在这个城市里。
剑舞记录已经很多了，剑舞记录已经很多了，你说你它怎么样剑舞记录，剩下的都是我来了。
詹姆斯，回来了，回到詹姆斯之后，还有一些詹姆斯这个地方，其实也习惯了，也挺不错的。
如果我不去日本的话，我哪儿都不去，就在詹姆斯度过晚年。
去了日本之后，就在日本了，詹姆斯只是一个地方。
到了三月下旬，国际先生还在詹姆斯。
他们夫妻住的房间还是原样保存着。
停留在詹姆斯一个半月，特尔科夫人也有预感。
她似乎舍不得离开詹姆斯。
她开始打麻将。
她开始打麻将是因为她七十五岁了。
她开始玩麻将。
哇...
但是，实际上，如果他们幸福的话，没关系。
反正一年回来两次，还挺，挺好的。
一直在担心女儿的事情。
然而，国宰先生在滞留期间被女儿告白了。
说找到了男朋友。
叫什么名字？
我叫朱弘彬。
朱弘彬。
祝贺的朱。
我叫朱弘彬。
我是朱洪斌。
男朋友在大学里当英语老师。
看不下去安南先生感到寂寞的样子，职场同事给介绍了他。
难受吗？
没有，还好。
在吃饭吗？
在吃饭。
在吃饭呢。
面包、盒子，全部都在吃。
下午几点吃饭，十二点？
十二点。
如果他能在台上表演两个小时左右，他会被排列的。
四月，国际先生决定回到日本。
在住在占姆丝的日子留下来。
后来回到妻子松的家。
包里装满了安南先生给带的礼物。
她决定带她的母亲去拜访她的母亲。
国菜先生很担心。
嗯，这些草还没有字了。
我可以上步了。
这些好。这走路非常轻。这跑步没问题。
国菜先生提起了一直令人担心的女儿的事情。
我现在上步了。我现在上步了。
我希望他早点成家。因为他在那儿也很孤独、很孤单。
夫妻长时间的对话持续到很晚。
山中的老女士，您要打电话了。四月上旬和下旬，国菜先生和Teruko小姐正往长崎市内前往。这是为了探望妹妹Yoriko小姐。
Teruko小姐曾经决定不回日本。
原因在于与父亲的确切关系。
一家人在横山屯度过了四年后的1944年，父亲吉金出生了。
在父亲不在的情况下，一家人在大陆上开始了新生活。
吉金先生在报废船年的后一年回到了日本。
Teruko小姐得知父亲的消息是在1980年代中期。
Teruko小姐给父亲写了一封信。
“我想一时回日本，请您担任我的身份证明人。”
Teruko小姐收到了父亲的回信。
Teruko小姐拒绝了三代平克仁。
Teruko小姐于1986年5月成功回到了日本。
地方担保人是父亲的弟弟。
这是自出生以来的再次相聚。
几乎没有交过眼神。
父亲Yoshikane先生退会了。
与此同时，妹妹Yoriko小姐回日本了。
经常会收到妹妹的来信。
曾经忘记了的血肉之情。
Teruko小姐的心大大倾向回国。
你好吗，Joe？
累了吗？
坐下，坐下。
岁数大了，我已经老了。
我胖了，胖了。
我父亲胖，我父亲胖。
您的体重现在多少公斤？
一百五千。
七十五公斤。
我，七十，现在，七十，七十公斤，我，现在。
很快乐，很好，大父，让我，老去很好，你，让我，老去六十公斤，大，大成人，寄魔府村，不信，你哥哥，那哥的，你大人，那哥的，瘦了吗，瘦了，怎么，怎么等，你，瘦了，你，操心，你姐姐，不让我，吃饱，大，大成人，怎么，都，日本的生活，不好，是，怎么了，不痛，啊，挺，开心，的，
嗯。
在日本入学后，你和妹妹见面的感觉和今天不同吗？
完全一样。入学没有关系。入学之前，有日本人，有妹妹。入学之后，也有妹妹。感觉不一样。
不，我很开心，很开心，来到日本的生活也很好，交往也很周到，都是别人也很，也很，什么的，都些也很熟悉，和日本人，我也喜欢，很放心。
对着我，为了这一天，端出了一桌美食。
干杯！
这个，印度烧卖里面是什么馅啊？
我买的，这么大一块，一百块钱一个！
大，大哥，我，这么大，哎！
一开始，吃一个，后来，吃三个了！
大兄弟，拜托了！
大哥，拜托，拜托，借一下！
拜托，借一下！
电池呢，电池，就是用过的电池是不是？
不好分，电力，电力，电力，天气，身体，还有一个电器，这三个不好分！
这就是眼睛，好像不一样！
瞧啊，别的比喻啊！
花儿！花是花儿的！
让我忘记您的姓名。
您是个非常善良的人。
我年纪大了。
他正在吃生日蛋糕。
他说他正在吃生日蛋糕。
他正在吃泰式烤肉串。
从寅子的家坐车大约三十分钟就能到开拓团纪念碑。
在那里刻着六百二十三名在大陆牺牲的开拓团成员的名字，他们都没有回到日本。
其中也包括姐妹的母亲，初子的名字。
开拓团的母亲，初子的名字也被记录在里面。
你怎么想？
他们是战争的牺牲者。
是两国的人民互相开战。
你的思想很复杂，你恨谁？
倒下的是中国人吧？
但这些人不是因为战争而倒下的。
她从外表看起来就是中国人，我听说她是中国人。
我听说她是中国人。
我听说她是中国人，她是中国人。
(Teruko的父亲) 大家都是日本人。但是，那个人，他也去了开拓团。现在，他是日本人，开拓团已经消失了，昨天，那些地区都是熟悉的土地，都是现存的居民的土地。
特尔科第一次听到丈夫国际先生复杂的思想。
姐妹俩的故乡，本利厄村。在山间隐约可见农田，
这个村子里有乌姆斯车站。
七十年前，宫座一家作为拓殖团的一员，从这里出发前往满洲。
然后，之后，家人分散了。
母亲和大姐在大陆去世了，特尔科和约利科成为遗留孤儿。
我一看，
这是一家五口人乘车时的场景。
当时，他的父亲，在他的脑海中考虑……他不知道有关他父亲的战争结果。
当时，他是军国主义者。
他的孩子，他的女儿，他们回到了日本。
他的父亲，他的女儿，他们的丈夫们去了。
他们的女儿和丈夫们去了他父亲的墓地。
真不稳定，不稳定。
不稳定。
(♪背景音乐)
他是生活在动荡时代的父亲。虽然情绪有所缓和。但现在，他和妹妹一起来祭祀墓地。
现在，爸爸，您是开心呢，还是不开心呢？现在，爸爸，你幸福吗？
他一定很开心！他一定很开心！
看到两个女儿也很开心！看到两个女性也很开心！
但我看！他一定很开心！他一定很开心！
他在笑呢！他在笑的！他在笑的！
今晚给您一个美好的梦吧！今晚给您一个美好的梦吧！
特利村，特尔科和丈夫一起走过。
特尔科，你好。
你好。
日本人很年轻。
他，过去一年多时间没有表达我的意思。
在一定程度上，感觉就像是把鱼放进水里一样。
她有她父亲的姐姐。
如果她先走了，她会把她的姐姐留给她父亲，然后她会带着她的姐姐回中国。她会带着她的姐姐回中国。
那些有残留小儿的丈夫们，这两个处于相同状态的人关系紧张。
他们关系紧张。
脚不疼。
你，现在，脚不疼吗？
我，来了。
从楼上滑下来了。
现在是冬天，冬天，秋天，秋天。
让我记忆，我们两个人，初次见面是七年，七年，七年前，他的家里，还在山河中。
婚后，国际先生为了残留小儿特尔子夫人，开始了寻找他的肉身。
然后，他得知特尔子夫人的母亲和妹妹搬到了山东省。
国际先生抽空去了那里，确定了约里子夫人还活着。
他谈论她的母亲。
谈论她的母亲。
之后，我们和特尔子夫人，去了几次。
最终，走得更加密切了一些。
我们和特尔子夫人，去了几次。
我们去过哈尔滨几次。兄弟姐妹只有几十人，一百八十人。
我们和宫田和美一起去了几次。
社会已经没有了。
很多日本人，包括他的父母、姐妹，都在中国去世了。
有段时间是非常痛苦的。
痛苦。
看您那个景象也是很不容易。
能活下来的都是大部分的。
他们小时候都受了很多苦啊。
有的被送走了，有的病死、饿死，对吧，是这样的。
不再提这些了。
和两位姐妹一样，夫妻也在两个国家之间生活。
夫妻之间的羁绊连接着这个空间。
刚才拍摄的国际先生的心电图结果出来了。
您做了24小时的心电图吧？结果在这里。
这里有一个部分突然变长了。
在最广的地方，有一个超过两秒半的延伸。
因此，血液无法流向大脑，会出现头晕的症状。也许会有意识突然消失的情况。
所以，肯定是因为动脉变粗了，又慢又无意识，对自己不知情，不知道怎么回事，倒下去了。
啊，这个诊断是因为多风张力隆起。
是心脏的病。
所以还是做起搏器好吗？
基本上，还是要使用起搏器的。未来可能会突然晕倒，意识消失，倒下来，都有这种情况的。
一下就安心了，一旦发现就安心了，以后就不能再行动了。
自由了呢。
现在先吃止药试试看。
知道了。那么，可以简短地说一下吗？
在一段时间里，我打算告诉特尔科女士，还是继续过着和以前一样的生活。
五月一日，劳动节。
他们一起出去散步。
「还有，那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个」
这一天对他们来说是特别的一天。
五月一日，劳动节。
「今天是五月一日。六十年前的五月一日下午，我坐在公园的长椅上。突然记起来了。」
「今天，再次跳过了，过去的，那个，那个，精力充沛的回忆。」
「我早就忘得干干净净了！忘！忘记了！」
五十年前的这一天，在钻石公园，他们第一次相遇。
特尔科女士是参加小二会员已经两年了。国际先生是哈尔滨工业大学的四年级学生。
「五十年前呢，我还是很活泼、爱动，还有点上进。」
「我理想找一个狗公的对象，找到了，还挺满意。」
"五十" "五十年"
"五十年" "五十年"
"多什么多"
"五十周年" "五十周年"
"五十年" "五十周年"
"老夫老妻老"
"感觉，累了一些，但是呢，心里还是挺高兴的"
曾经有一位日本的妻子和一位中国的丈夫。他们一起度过了激动人心的岁月。
妻子的身边总是有丈夫陪伴着。
"那么，请稍等一下，我会点一下名。"
"雕塑节先生。" "是的。" "是的。"
"身体已经好了吗？"
"嗯、嗯、很好。""很好吗？"
"好的，那就加油吧。"
"老师，可以介绍一下自己吗？"
"加特式卡库·卡那马帝，德，存在。"
"卡那马驰" "卡那马驰"
"村庄" "村庄里有。"
"请宫泽先生和乔先生来做。"
"是的。" "是的。"
新的兄弟，和以前出场的兄弟一样。
没问题，就是兄弟。
冲绳战争结束后，今年已经65年了，在美国找到了记录战场的六百卷电影胶片。
那里映照出来的人们，开始讲述冲绳战争的悲剧，以及之后艰难的人生。
《重现战场的记忆》的广播将在教育电视上，于27日晚上十点播出。