5月12日，中国发生大地震。
这是NHK独立获得的中国人民解放军救援行动的视频。
手脚呼救和救援都被士兵们近距离记录下来。
士兵畏缩不前，因实际活动而筋疲力尽。
还有一位流着眼泪的女兵。
这是一个巨大的弹丸出现在地面上，导致了这次大地震。
子弹的长度超过250公里。 它以阪神大信三十倍的能量撕裂了中国的土地。
一所中学，900名学生中有300多人死亡。 父母为突然被剥夺的孩子感到难过。
孩子们在黑板上写下的奥运成就。 地震粉碎了年轻生命的梦想和未来。
嗯，我担心我的脸
即使在救援行动结束后，一名妇女仍继续呼唤家人的名字。
大地震震撼了整个社会，也暴露了经济快速发展的中国阴暗面。
这是来自中国支线大地震前线的报告。
自地震袭击中国内陆支线铁路省以来，已经过去了将近两周。
今晚，我们将与报道中国20多年的加藤博士一起，讨论巨大人类破坏的实际情况，以及这次地震如何影响整个中国，并提供来自该领域的最新信息。
加藤先生/女士，实际上，直到地震发生前一周，我才碰巧在中国，我感受到了一个国家向奥运会迈进的力量，但地震发生在中国引起人们关注的时候。
没错。 我认为，中国政府的影响体现在很多方面，但不仅仅是地震的规模、规模和地震造成的巨大破坏。
我认为地震的时间和地点是一个问题。 就时间而言，地震发生时，人们正准备对奥运气氛感到兴奋，距离北京奥运会还有三个月的时间，中国正全力以赴地举办奥运会。
另一个问题是民族问题，今年3月西藏自治区发生了一场大骚乱，所以地震发生的地区非常接近。
这也是一个不稳定的地区，藏人居住在Mr./Ms.。 因此，如果我们在应对中犯了错误，焦虑和不满就会在人民中蔓延，我们可能会失去对中国共产党政权的信任，更不用说奥运会了。
四川大地震，如果你看一下中国古代地图，就会把震中显示为红色。 白线是断层，是引起地震的断层。 全长250公里。
仔细看看这张震中位置的地图。 你在这里看到的白色断层就是前面显示的巨大断层。
遭受灾难性破坏的地区几乎相当于北海道的面积。
在这个阶段，超过80,000人下落不明，超过540万人被疏散。 加藤先生/女士，这个地区在中国是一个什么样的地方？
由于地处内陆山区，人均收入只有上海等沿海地区的五分之一至十分之一，是一个非常贫困的地区。
他们主要从事农业，但据说许多人去城市是因为他们无法仅靠此生存。
它也是藏人居住的地区。 从这个意义上说，它是不稳定的。 此外，军方正在山区秘密建立核开发设施和建设导弹发射基地，我认为可以说是外国人不愿意进入的地方，除了一些旅游景点。
所以这一次这样的地方被地震揭露了。
地震立即夺走了生活在这些地方的人们的日常生活。 从灾难发生后到现在，受灾人民的处境如何？
这一次，我们在神户附近的宫古公园进行了采访。 这里有3000多人死亡，包括学校倒塌，许多儿童被困在地下。
地震后立即拍摄的镜头。 这是在宫古公园拍摄的。 白色的灰尘四处飘扬。
8级零级大地震。 神户附近的宫古公园镇遭到破坏。 到处都是碎片挡住了去路。
地震发生后立即拍摄的镜头。 宫古公园镇被摧毁了。
在这次地震中，学校倒塌，大量儿童被杀。
许多儿童被埋在废墟中，至今仍未找到。
即使在该县的救援工作停止后，父母仍然怀着希望寻找他们的孩子。
安装在学校的一台计算机包含已发现尸体的照片数据。
许多父母正在前来寻找他们失踪的孩子。
地震后立即拍摄的镜头。
宫古公园的农民Hansei Chusan失去了他唯一的儿子，他只有15岁。
“太可悲了。
“我会一大早就醒来。
“这将会发生。”
地震一发生，黄先生/女士就冲到学校，在废墟中搜索，大喊儿子的名字。
然后他找到了被困在一根大针中的儿子。
“用两三个小声音抬起喉咙，露出眼睛和耳朵，竖起喉咙，竖起喉咙，竖起喉咙。”
“竖立喉咙，竖立喉咙”
全面的救援行动在范先生/女士到达后四小时开始。 下雨推迟了枪支的安装。
当他的儿子从废墟中获救时，他已经死了。
《在水中哭泣》
“一小段时期”
《四年后》
地震袭击了四川省，该省有许多山区。 许多地方的道路被切断，许多定居点被孤立。
在靠近上帝所在地的亚曼迪村造成了什么样的破坏？
地震发生一周后，NHK报道小组从宫古公园爬上山，进入分水岭地区。
宫古公园西北50公里处。 它是分部永州南部的一个小镇。 据说12,000人中只有3,000人幸存下来。
在这里，中学也完全崩溃了。
人们试图通过一个满目疮痍的村庄逃命。 为了寻找食物、水和苏米卡，许多受害者下山前往宫古公园。
有一个人从山村出发，五天后回到宫古公园的家人身边。 我是金素健先生/女士。 他把妻子和孩子留在宫古公园，在山上当医生。
先生/女士继续步行一百五十公里到首都公园。
、在路上，有时我一个人去，有时去医院，我和他们一起走。 因为什么都没有，早上，早上，早上大便，晚上。 在半夜，在早上的航班上，在晚上。
我股票，股票，股票，一天，我退出，退出，一天，股票，股票，天，宫古公园，颜色，谭。
然而，他团聚的妻子告诉他，他的家已经倒塌，他唯一的五岁儿子和他的父母已经去世。
我真的很担心。 我的家人，我的母亲把我赶出去，我的家人离开了，只剩下我一个人。
我真的对他们感到失望。
地震发生后，超过500万人无家可归，疏散的规模已经开始。
政府总共获得了400,000个帐篷，并在各地建立了避难所。
在宫古公园，三百一十个帐篷被搭在中心的空地上。 大约有2000人在该地区避难。
虽然他们的生命得以幸免，但受害者的生活却极其艰难。
地高，基座高，城四面高，耳朵高。
整夜都在下雨。
受影响地区有间歇性降雨。 水流入帐篷。
受害者无法心满意足地躺下。
（受害人的话）
李大健先生/女士正在搬走差事并继续排水工作，现年 42 岁。
现在雨下得很大。 时间不长了。
他们居住的公寓被摧毁，他们在树林里避难。
患有心脏病等慢性病的父母的身体状况日益恶化。
在地震发生之前，先生/女士每月通过用汽车森林汽车运输货物和其他物品赚取约10,000日元。
但是，没有恢复工作的前景。
现在，先生/女士只是在努力生存。
他们依靠口粮获取食物和水，但分发时间各不相同，他们得不到足够的食物和水。
、每次听到水上救援车到达的谣言，我都会去参加集会。
、每次听到这样的谣言，我都会去群里
不仅“水”，而且“衣服”和“食物”也分配不均。
地震发生一周后。
在候车亭，自动扶梯是切换的。
自动扶梯正在切换。
地震发生一周后。
在避难所中，人们担心卫生条件的恶化。
为了防止最严重的流行病，政府支持在疏散中心喷洒消毒剂溶液。
尽管如此，昆虫还是很多，先生/女士的女儿全身都被蜇伤了。
昆虫大爆发，先生/女士的女儿全身被蜇伤。
他的父亲已经83岁了，身体虚弱，肿胀，几乎无法动弹。
随着白天温度超过30摄氏度，随着气温的增加，他们能够忍受帐篷里生活多久，人们越来越担心。
、昨天下雨了，我还没睡，我早点睡，他们还没睡，我还没睡，我还没睡，今晚我要睡，三十多度了，我的焦虑越来越大。
只有一小部分人可以住在帐篷里，就像先生/女士一样。
许多人仍然流落街头，改善疏散生活已成为一个紧迫的问题。
突然失去家人的痛苦和遗憾是无法估量的。 我们可以看到，受灾幸存下来的人们也处于非常困难的境地。
这种情况超出了阿托公园，延伸到了女主人公的范围。
一度确认该分区有2,000多人伤亡，但据信这些山区仍有孤立的定居点，我们尚未能够掌握破坏的程度。
而北线，位于这个白色断层的正上方，近9,000人死亡，80%的建筑物倒塌，迫使城市放弃了城市本身的重建。
今天，超过540万人继续生活在受影响地区。
在受影响地区，今晚是第十三个晚上。
在Menchik，有近7,000人死亡，有Tanakakusha，他从不久之后就开始报道地震。
田中先生/女士，我理解灾区的情况，甚至连最低生活水平都不可能实现。 在实地进行采访后，您认为现在最重要的事情是什么？
是的，最需要的是如何为受害者提供居住的地方。
为失去家园的540多万人提供帐篷和临时住房并不容易。
在Menchik的避难所里，十几个人住在大约七张榻榻米大小的帐篷里。
、我进去的时候，白天因为太阳的炎热，天气很热很潮湿，住在这里感觉很辛苦。
晚上，他们不得不睡在狭小的空间里。
我认为可以肯定地说，对于受害者来说，这不是一个他们可以长期生活在疏散中的环境，只是因为疲劳的积累。
另一方面，仍然有很多人甚至无法进入这些帐篷。
当我报道灾区时，我经常看到人们在他们自己用简单的床单搭建的帐篷里避雨和露水。
如果下雨，很容易漏水，这也影响了受害者的健康。
为此，中国政府一再呼吁国际社会为灾民提供帐篷。
快两个星期了，虽然身体疲惫是很自然的，但我也在慢慢积累很多精神和情绪上的疲劳。
是的，是的，有很多人失去了自己失踪的家人，仍然无法联系到他们。
那些关心家人安全的人被迫过着充满谴责的生活，压力很大。
在采访中，有些人只是问了一个问题，“你的家人过得怎么样？”他们开始哭泣，没有答案。
在这次地震中，有许多父母因学校倒塌而失去了孩子。
还有许多孩子失去了父母，孤身一人。
我觉得未来对支持的需求会越来越大，例如咨询，以支持有深深情感创伤的人。
另一方面，在深水区附近的灾区，河流被山体滑坡筑坝，在积水的地方形成水坝和河流。
当局有居民指责他们受到划界的威胁。
居民不知道他们何时能够返回他们的村庄。
在这些受灾地区，重建工作也陷入停滞。
如何消除次生灾害的危险性也是促进重建的重大问题。
这是田中太田的记者。 首先，你需要一个没有足够的居住空间的帐篷。
是的，中国目前最需要从世界各国获得的紧急救援物资是帐篷。
逃离灾区的人很多，这不仅仅是灾民。 因此，截至今天，有 1400 万。
然而，实际建造的帐篷数量约为450,000个。
所以这还不够。
所以中国说它还需要500万。
然而，事实上，大约 90% 的帐篷是在中国生产的，而在其他国家制造的并不多。 因此，我们不能指望来自国外的太多支持。
而且，即使现在帐篷里住着先生/女士，但如果人数增加10人以上，就会出现各种问题，例如传染病的传播。 然而，实际上，有20多人住在那里。
在这一点上，中国政府也非常不耐烦，国家资金和国家政府正在冲进中国的帐篷工厂，他们正在全力以赴地种植叶子。
无论如何，即使有这样的帐篷，物资也短缺，除了这种情况之外，这一次，中国第一次接受了人类的援助，人类的援助。
日本的医疗队已经进入了支线的这个seito，并从一开始就开始了全面的活动。
从这里开始，国立医院组织灾难医疗中心的小藤雄一将加入我们的行列，该中心正在为这支来自日本的医疗队提供支持。 先谢谢你。
谢谢。
先生/女士，您一直在海外各个灾区开展医疗活动，但到目前为止，您从当地医疗队那里得到了什么样的报告？
是的，目前，国际卫生国家的医疗队在一所名为开赛医院的分校，该医院正在提供医院支持。
这家医院是当地Seito的主要医院，是一家拥有4,300种疾病的医院，但它正在照顾重病患者先生/女士并单枪匹马地治疗他们。
我们，你知道，这个医疗团队目前分为四个团队：急诊室团队、重症监护团队、投掷石块团队和产科团队，我们正在提供医院支持。
因此，似乎危重病人先生/女士仍然被从很远的地方带到急诊室。 此外，还有37名患有碰撞综合症的患者被送入重症监护室。
这种碰撞综合症，或日语中的“坐综合症”，对我来说有点陌生，但在汉西淡路地震发生时，它在日本引起了很多关注。
如果你被压缩，比如一块肌肉长时间在瓦砾中，那块肌肉就会死亡。 从这些死细胞中，会产生有害物质。 这种疾病在获救时会绕着身体传播并造成各种器官损伤。
在最坏的情况下，心脏可能会在这次抢救后立即停止跳动。
现在，有37个这样的病人，我们在那个集中的死亡小巷里，我们Hansi Awajee有这样的经验，所以我们有这样的经验，现在医疗团队正在给那边的医生提供建议。
此外，在每年的这个时候，白天的温度有时会超过 30 摄氏度，当你考虑到下雨时，人们也会担心传染病。
嗯，正如你之前在视频中提到的，似乎有些人过着非常应受谴责的生活，他们被置于恶劣的生活环境中。
如果你这样做，你的体力就会下降。 如果你的体力下降，你的免疫力就会下降。 当免疫系统减弱时，很容易感染这种疾病，即使它被写成“e”表示“容易感染”。
嗯，具体来说，可能会发生呼吸道感染和腹泻。 此外，在某些情况下，如果不确保卫生，则存在霍乱、sekiri、轮回疾病等的风险。
然而，正如田中教授前面提到的，受灾的人们也处于极大的精神紧张状态，在这方面支持和支持他们很重要。
是的，我认为精神卫生保健非常重要。 现在，我认为受灾难影响的人们在他们的日常生活中，在他们的日常生活中非常持续。 所以它还在继续。
所以，如果你支持这个，如果你继续这样做，这也是反死亡子瓦金时的一个问题，据说它会发展成创伤后应激障碍，创伤应激消防队，据说。
因此，现在最重要的事情当然是，在某些情况下，你知道，直接的、进化的干预可能是必要的，但更重要的是，持续的、连续的日常生活、压力。
所以，具体来说，你知道，通过提供足够的食物，或干净的厕所，或足够的睡眠场所，或允许隐私的东西，通过提供那种持续的压力，通过阻止那种持续的压力，那种创伤后应激障碍的发展，诸如此类的事情。 似乎在某种程度上是可以预防的。
首先，重要的是让生活尽可能快，这样你才能感到安全。
我相信，提供安全可靠的生活也会带来医疗护理。
是的，谢谢你，小枝先生/女士。
是的。
好吧，加藤先生/女士，我认为还有一些领域没有解决医疗的真相，但只要知道，这次受伤的人数已经非同寻常，所以看来我们以后还要面对各种问题。
嗯，你知道，现在的情况是，伤员，包括重病患者，现在都涌入医院，所以，呃，大约有8000人，到本月底，我们已经开始将他们运送到18个城市和省份，包括北京和上海。
北京和上海，相距甚远。
是的，你知道，我们已经运载了4,200人，我们将再次运载4,000人，但是如果我们这样做，我们将没有家庭在另一边，我认为这是非常令人不安的，你知道，这种问题将会出现。
是的。 这次地震造成了很大的破坏。 地震发生近两周后，我们逐渐了解了地震本身的机制，是什么导致了这种强烈的震动，以及它是如何导致破坏的。
引起这场大地震的巨大子弹。 在地球表面发现了它显现出来的地方。 距震中约一百四十公里。 沿着道路升起的子弹达到了25米的高度。
该视频由静冈大学的林爱美教授拍摄。 地震发生两天后，我去了现场，继续调查子弹。
正是这次地震中出现的地震炸弹。 从这里可以清楚地看到，这条路的两边都布满了子弹。 上表面和下表面本来是平整的，但现在有这样的子弹。
各种研究表明，这次地震是由一个巨大的弹丸上下移动引起的。
从震中开始的子弹的偏差以3公里/秒的惊人速度向东北方向移动。
出现在地球表面的子弹覆盖了250公里的距离，在90秒内覆盖了东京和滨松之间的距离。
据估计，此时发出的能量是阪神淡路地震的三十倍以上。
大地震导致数百万房屋倒塌。
其中，全国各地学校的倒塌夺走了许多儿童的生命。
为什么学校受到如此大的破坏？
本周，美国专家进入宫古公园。
他是地震工程研究组织的成员，该组织研究世界各地的受灾地区。
专门从事地震工程的宫本基特（Kit Miyamoto）先生/女士前往主要初中，父母正在寻找失踪的孩子。
“怎么了，怎么了？ 我头疼。
这所初中有一个四层楼的教室部分，完全开放。
相邻的建筑，称为“实验建筑”，完好无损。
这所学校声称有300多名学生。
倒塌的校舍建于十年前。
为什么校舍这么容易倒塌？
先生/女士的调查遭到了父母和附近居民的一系列呼吁，以挽救原因。
宫本先生/女士关注的第一件事是支撑地板的横梁上的钢筋。
这应该更厚，这应该是变形的棒。
如果这是... 有... 这个有一点厚...
如果这有一个变形的酒吧......
此外，地板的构造也很危险。
这面墙上挂着地板。
最初，它应该是一块大的单块混凝土，但它是由长而窄的板排列而成的。
宫本先生/女士指出，缺乏钢筋先生/女士和草率的施工方法使学校建筑的抗震性降低。
接下来我们检查的是一座四层楼的实验塔，它逃脱了陶器，就在隔壁。
它的建造与学校建筑相似。
砖砌的墙壁到处都有大裂缝，但它们并没有崩溃。
宫本先生/女士注意了计算机崩溃的方式。
个人电脑都朝着同一个方向发展。
向东坠落？
这个方向。
朝这个方向，朝东？
建筑物正在发生变化。 这栋楼已经朝这个方向倒下了。
很难相信这座建筑是这样的。
建筑物必须为各个方向的震动做好内在准备。
然而，宫本先生/女士认为，这里的准备工作还不够充分。
实验塔被地震向箭头方向摇晃。
建筑物的抗震性与平行于摇晃方向的墙壁有很大关系。
实验塔的侧墙相对坚固，没有平行于秋千方向的窗户，以及许多隔开教室的墙壁。
这个结构在箭头方向的摇摆中摇晃。
这堵墙是唯一一堵能支撑箭头方向摇摆的墙。
而且，这堵墙有很多窗户，没有太多的支撑。
据信，由于防止该方向摇晃的措施不足，后者的摇晃比实验塔更剧烈。
此外，宫本先生/女士还专注于楼梯部分，这是后者唯一剩下的部分。
楼梯的宽度为三米。 这是一个坚固的结构，柱子支撑着这个狭窄的空间。
另一方面，教室的宽度超过十米，这增加了一根柱子的负担。
据信，只有缺乏抗震性的教室部分已经倒塌。
这是宫本先生/女士后者崩溃的机制。
剧烈的震动向弱抗震方向传递。
一堵由圆圈组成的薄弱墙破裂了。
钢筋很少的柱子严重倾斜，导致刚刚铺设的地板倒塌。
由于无法承受它的冲击和重量，较低的楼层一个接一个地倒塌。
正是没有强调抗震性的设计和施工导致了后者的倒塌。
地震的发生是不可想象的。
然而，这里使用的建筑是一种建筑价格低廉的建筑。
重要的是，地震发生的动机从这里开始。
从这里开始，我们将询问东京大学教授 Kazuo Onaga 先生/女士，他专门研究地震工程，一直在世界各地的灾区进行调查。 谢谢。
似乎越来越清楚的是，这次地震的地震强度是6强的剧烈震动。
现在看，这座建筑正在倒塌而不是倒塌。
似乎有抗震问题，但那又如何呢？
在日本，制定标准的基础是，在6级或更高的地震烈度下不会发生人员伤亡。
然而，就中国而言，我听说该标准是基于这样的想法而使用的，以免造成低于 5 级的人员伤亡。
问题不仅在于此，而且我们不能忘记，在制定标准时，有许多先生/女士结构不符合在此之前建立的标准。
加强这些东西需要大量的时间、金钱、人们的力量，最重要的是人们的理解，我认为这就是背后的原因。
此外，关于新结构，虽然不可能按照标准建造，但我知道，由于社会和经济背景，尤其是人民的意识和支持他们的意识，它最终是可行的，所以我认为这是一个不仅对中国，而且对世界上所有经历过灾难的国家来说都可以说的问题。
这并不是说中国以前没有经历过地震，但事实上，如果你看看中国过去发生过多少次7级以上的地震，1920年有20万人死亡。
正确。 中国也发生过大地震，但如果你看一下数字，1920年的地震造成20万人死亡，1976年的登山地震造成25万人死亡。 然而，这中间已经过去了近 50 年。
其间曾发生过大地震，但大地震并不经常发生，因此很难传达这种经历。 如果不与先生/女士分享这些信息，人们可能很难将其视为他们身边的痛苦或问题。
现在，如果我们看5级以上的中型地震，日本仍然非常谨慎。
我认为这也是主要因素之一。 在一个中型地震频发的国家，很容易在一定程度上引起社会的关注。 这是关于整个国家的。 从这个意义上说，就整个国家而言，即使在日本也很难保持防灾意识，但我认为，当它成为一个大国时，很难提高整个国家的意识。
事实上，我想知道当地人是否也去那里，因为他们对中国没有信心。
当我问中国人时，我经常听到他们从未感受到自信的色彩，他们来到日本时感到惊讶。 就该市政奖项而言，符合单人标准的建筑物与不符合标准的建筑物的比例似乎是4比6。
这意味着其中60%的人没有受到保护。
最大的问题是它是一种粗制滥造的建筑。 特别是学校等公共设施最终会变得脆弱，因为如果建筑商为了贿赂官员而以各种方式偷工减料，他们将通过各种方式在材料上偷工减料来补充铁和金或省钱。
所以，这一次，300多所中小学被地震摧毁，6900间教室倒塌，但我不知道这毕竟是不是粗制滥造，但我不知道到底是不是粗制滥造，但是在失去孩子的父母中，有非常强烈的抗议。
为了应对这次地震，我认为未来会加强抗震标准，但即使标准在国内制定，仍然很宽泛，我想知道是否有保护和遵守它们的制度，在日本，有各种建筑检查等等，但就是否可以适当地建立这样的机制而言， 我仍然觉得这可能有点困难。
针对中国学校建筑遭到破坏，日本22日还表示，政府将提高补贴率，以便紧急开展日本中小学的抗震加固工作。
当然，正如我之前所说，这些标准已经出台，所以并不是说所有标准都会实现，但我们必须假设这将需要相当长的时间。
因此，为了为此目的采取措施，有必要获得公众的理解，积累数据并将其传递给下一代非常重要，我理解这一点，这很重要。
在日本，从这个意义上说，据说未来还剩下40%左右，但有必要使小学，小学，初中和学校具有抗震性。
这不仅可以保护下一代的孩子，还可以在发生地震时作为避难所。
在这种情况下，我认为就保护地方而言，这是一个非常优先的问题。
除了对这些建筑物的破坏外，还有一种危险是，破坏将在受影响的地区进一步蔓延。
河流的流动被山体滑坡阻塞，形成的筑坝粉末是边界，这是危险的。
据我们所知，止咳粉已在30多个地方被发现。
如果这形成一个边界，它会造成多大的损害？
《快乐问题》“把载人车拿出来，把车拿出来”“提高汽车的声音，把车拿出来”
在分支省份的山区，到处都发生了大规模的山体滑坡。
沉积物阻塞了河流的流动，形成了无处可去的水积聚在其中的筑坝粉末。
如果沉积物形成并且积水立即流出，则有发生大洪水的风险。
日本的地球观测卫星“Daichi”继续从700公里外拍摄山体滑坡。
这是地震后拍摄的北泉轩市区的图像。
山体滑坡的现场已被捕获。
与一年前的图像相比，我们可以看到该镇近一半的地区已被大量沉积物压碎。
该镇遭到严重破坏，现在是
它正以上游形成的反坝粉末屏障的形式受到新的威胁。
根据从土地发送的图像数据，以三维方式再现了北泉轩的地形。
该镇由一条宽约一百米的河流提供水源。
河流蜿蜒穿过群山。
地震发生后，这条河的流量发生了巨大变化。
这张照片是在地震发生四天后拍摄的。
在城镇上游六点两公里处，发生了山体滑坡，阻塞了河流数百米。
在这次山体滑坡的上游，水已经积聚，河流已经显着拓宽。
四天内筑坝的水量估计为4000万吨。
当一个巨大的水坝被界住时会发生什么？
它是Sabo Zysberg技术中心，对山体滑坡和洪水破坏进行研究。
根据从地球发送的数据，例如积水量和河流坡度，我们模拟了边界的情况。
当大坝塞子的水立即流出时，预计会造成最严重的损害。
在边界的同时，大量的水以每秒10米的惊人速度流下。
屏障八分钟后，水从城市入口流出。
此时，假设高达20米的水墙会像海啸一样涌动。
仅仅三分钟后，整个城镇就被五米深的水吞没了。
从大坝停止流出的大量水击中了国川县的市区，然后进一步的水在市区的入口处流出。
此外，它还会涌入下游的城镇。
从那时起，大坝中的水继续增加，中国政府已开始谴责该镇的居民。
未来，它还在考虑将所有居民搬迁到其他地区。
如果这个筑坝器形成边界，它可能会造成严重的损害。
没错。 模拟出来得更早，但我认为这是一种可能的情况。
既然是含有边界沉积物的水，请把它看作是相当重的水，不像普通的水。
那么那边的普通河水就很腐败了。
普通河流的水不是弯曲的形状，而是大量流淌的重水。
在某些情况下，我认为可以爬到冰点的高度，因为它应该达到。
因此，由于它含有大块的岩石和沙子，我认为它的破坏力也相当大。
首先，作为对策的必要条件是什么？
首先，我认为最重要的是顺序。
如果恢复的顺序是错误的，正如我之前评论的那样，这可能是一个严重的问题。 我会再做一次。
在测量道路的恢复，然后是村庄和农田之前，我们必须首先测量沉积物的稳定性。
经过巨大精力和努力恢复的东西可能会再次被扫除。
即使在地震之后，即使在暂时的危机过去之后，山区仍然存在非常不稳定的沉积物。
这是其他国家的一个例子，但在某些情况下，河床的水位在几年内上升了8米或6米，所以我认为稳定沉积物是重要的第一步。
然后，我们必须与它一起创建一个快速发出警报的系统。
由于山体滑坡发生在如此长的断层上，因此有必要抓住前沿并制定重点的策略，并且可能存在无法保持前沿向前的情况。
在这种情况下，我认为让居住在该地区的居民以何种形式以及如何传达警告来谴责这种情况是很重要的。
加藤先生/女士，看来中国政府实际上是在呼吁谴责。
嗯，我担心的是，还有红色的tomeko，有消息说人造大坝上有400条裂缝。
仅市政当局就有400人吗？
因此，我担心人造水坝也很危险。
在这种情况下，我认为这将对中国的能源政策本身产生重大影响。
到目前为止，我们已经告诉了您地震破坏的机制和次生灾害的危险。 非常感谢Onagai先生/女士。
谢谢。
3月，在次生灾害地震之前，西藏自治区爆发了骚乱。
此时，国际社会指出中国缺乏新闻自由，而地震发生在试图消除这种批评的过程中。
这次中国官方媒体是如何报道灾区的？
只要有一線希望、我們就盡百倍努力、絶不會放鬆。
地震发生后，总理Hiroshi Xiangjia立即在受灾地区开展了救援工作。 这是告诉您情况的新闻。
中国政府通过国营的闭路电视向公众呼吁政府对地震的迅速反应。
第一波地震发生在发生后20分钟。
地震发生后，国营广播公司中央电视台在20分钟后立即播出。
在政府控制下的中央电视台，这种突发新闻直到现在都很少发生。
地震发生后，中央电视台每天24小时继续报道地震。
中国国家广播公司在如此长的时间内进行这种突发事件报道是非常不寻常的。
地震发生后，国营广播公司中央电视台继续每天24小时报道地震。
叙述了地震情况，并反复播放了图形镜头。
有时，地震是一个非常危险的问题，地震发生后立即继续进行与地震有关的报道。
地震发生后，国营广播公司中央电视台继续每天24小时报道地震。
“扭，拧，拧”“快，快，快，小心”
有时，受害者向翁卡霍总理抱怨的场景也被原封不动地播出。
“我要向我遇到的任何人展示，我要说出来。
“任由国家摆布，自在，任由堕落，任由不便和任人摆布”
中国人民对这些不寻常的地震报告持积极态度。
“我认为中国这次发表了强有力的声明，我们在国际上得到了很好的回应。
“我认为中国是现代化的一部分，因为在中国发布的信息只是一个开始。”
正是共产党的领导层制定了积极施压的政策。
他支持中央电视台尽快准确地提供有关救援行动的最新信息。
除了防止谣言和恐慌之外，这个想法还是为了保持内部和外部对政府的信任。
到目前为止，中国政府已经加强了控制，担心灾难报道会加剧社会动荡。
在1976年的山上地震中，破坏的程度基本上没有报告。
240,000 人的死亡人数在疫情爆发三年后首次公布。
重新思考这一立场的触发因素之一是今年3月在西藏地区的骚乱。
这是因为国际社会强烈批评它把外国媒体拒之门外。
研究媒体的中国专家认为，政府试图在奥运会前改善其形象。
中国政府和媒体对国际社会有着重要的视角。
在西照事件中，中国政府和媒体遇到了滑稽动作。
为什么湘事件在国际上引起了如此大的地震？
中国拥有的事务是奥运会的事务。
地震发生后，我认为中国政府和媒体对国际社会有重要的看法。
在地震期间，外国媒体能够不受限制地报道受灾地区。
这是一个检查站，用于监控受影响区域的进出。
与中国媒体不同，您不允许开车通过，必须步行到现场。
然而，对采访受害者没有任何限制。
（中文）
（英语）
然而，在这次地震中，并非所有信息都被披露。
中国国防部在18日的新闻发布会上承认，地震部拥有该县的每个设施。
但是，政府尚未提供有关该地区位置和相关设施的详细信息。
此外，媒体没有报道居住在该地区的藏人如何受到地震的影响。
当涉及到政府不想触及的领域时，例如相关设施和少数民族，信息仍然关闭。
此外，中国政府还通过删除互联网上一个又一个的批评意见来限制言论自由。
有太多关于领导人访问受影响地区的报道。
将政治置于人的生命之上是错误的。
允许粗制滥造的官员应该被彻底阐述。
政府在做什么？
被删除的信息是由中国政府删除的。
许多被删除的信息批评了政府对地震的反应。
然而，不寻常的灾难报道创造了甚至政府都没有预料到的新发展。
由于许多居民无家可归，来自全国各地的大量志愿者聚集在避难所的体育馆。
在中国，如此多的人不顾政府的意图，自愿和一致地采取行动是不寻常的。
在中国，如此多的人不顾政府的意图，自愿和一致地行动是不寻常的。
看到电视报道并了解到政府支持未到达的受影响地区的志愿者。
他们试图用自己的双手运送救援物资。
政府部门忙得不可开交，来来往往。 政府部门希望邀请刘春和刘春红。
政府部门希望邀请刘春春和刘春红。
由于政府援助没有到来，志愿者们只能亲身体验受影响地区日益增长的不满情绪。
志愿者试图运送政府救济物资。
在这种情况下，闭路电视在地震发生一周后停止详细报道地面破坏程度。
相反，它有更多的宣传内容，例如反复播放政府要人访问受影响地区的镜头。
据信，通过仔细的报道，大火已经重新点燃，因此损坏的严重程度和援助的延迟不会导致对政府的批评。
东京都防卫学生委员会
是可取的。