[音乐]
是位于中国云南省超高地上游的柳家二苗族自治县。
他们大多是山区，许多少数民族居住在山村。
8月，这是县法院的一个分支，人民法院。
在入口处，一对正在进行离婚审判的夫妇正在挣扎。
[演讲者2]
这时，在人民法院内，法官们正在旅行。
从现在开始，我们将绕着深山的村庄进行审判。
外面的争吵似乎越来越激烈了。
[演讲者3]
回家的旅程也被打断，法官进入仲裁。
[演讲者4]
事态突如其来，法官的离开被推迟了一个小时。
在远离人民法院的偏远地区，过去的纠纷都是由村里的长者按照传统和习俗解决的。
巡逻队开始将法院系统扩展到这些地区。
这种情况已经持续了十年。
你不能从这里开车。 跳上你的马，步行前往现场。
[演讲者5]
这将是一次为期十天的旅行。
来吧，来吧，来吧！
因为他骑着他的正义工具骑马到村里，人们称他为巴巴圣洁。
刑事法庭的工作人员由四人组成，负责解决从现场提起的民事诉讼。
主审法官李小岳先生/女士来自少数民族。 我当了10年的法官。
宣判结束后，天气开始放晴。 沿着山路走了两个小时后，我们到达了第一个目的地，木条村。
他没有休息，首先寻找一个地方来设置他的法庭。
前面挂着一位中国国民将军，象征着法律的权威。
这一天的诉讼是村民之间的残疾案件。 原告是一名女性。 他声称被同村的父母和孩子殴打，并要求赔偿医疗费用。
原告的律师不是正式律师，而是县律师事务所的雇员。
被告是一名女性。 她声称她的丈夫和原告妇女有外遇。 被告由两个人代表：亲戚和熟人。 代表的报酬由讨论决定。
前方东部院落的判决草案的状况。
前庭、自治人民法院裁判员、于光秀、于嘉本人、张永川、余卫戍区委员会、于于洪绍雄、于嘎作卫戍区、自治法委员会主席、书记张晓燕、高级裁判员于力同志、有贺坤、于丽，主裁判员。
2007年6月5日，夜幕降临，左右第十一点，沉睡之城。 ceiling有人在我家外放黑面者南者南市。 我起來趴在外放、点天、兩個人就罵、罵到大門が、我説、你、兩個為什麼、在我家放我、團状者。
二百人叫我下来、把我打、打死掉、我説、憑什麼、你們要來打我、我從屋山頂降来便punishment、二百人用我punishment、石頭砸我家的大門、便把大門砸了、叫我開大門、我把大門敢打開、二百人用我punishment、擊打我腿部、把我打倒在地、我昏過去。
中级和解诉讼，共同被告承认行为，医疗费用，军事服务费用，福利费用，后来的市政部落费用，弹簧费用，Daimon损失费用，1,713个，7。
账单金额为1,713元，约合28,000日元，相当于该地区农民的年收入。
轻微的Yokita Takabo进行性疾病。
北大病人及北方俗人素素素九分肌肉骨cle不可観真實、是上修妹用我punishment打了二大病人及方庸人、而不是二大病人及方俗人打了上修妹。
而真實近況是、大病人及方俗人流開潰的丈夫流開菜、與北大病人及北方俗人的有不正当的難易關係。
二击一击，无形，是，无，二击，二击，二击
我给你一扇大门，我给你一扇大门，我带你走，我给你一病，我给你一拳，我给你一扇大门
她是她父亲去世时的兄弟。
她的父亲住在她父亲的母亲的房子里。
她让他逃到他家里。
她的父亲让她的母亲跑到她母亲家的家里。
她让他逃到他家里去。
她让他逃到他家里。
审判的重点是暴力被动摇的情况以及被告的丈夫与原告之间的通奸关系。
在本案中，我想向原告的老板提出反驳，反驳你主张的冷静立场。
法官，她说的是真的。
她谈到了她的询问和否认。
她没有说出她的想象和猜测。
她没有说出她的思考和猜测。
她没有说出她的思考和猜想。
她没有说出她的想法和猜想。
她没有说出她的思考和猜测。
她没有说出她的思考和猜想。
她没有说出她的想法和猜想。
她没有说出她的思考和猜测。
她没有说出她的思考和猜想。
她没有说出她的想法和猜想。
她没有说出她的思考和猜测。
她没有说出她的思考和猜想。
她没有说出她的想法和猜想。
她没有说出她的思考和猜测。
她没有说出她的思考和猜想。
她没有说出她的想法和猜想。
她没有说出她的思考和猜测。
她没有说出她的思考和猜想。
她没有说出她的想法和猜想。
原告和被告双方的授权是八项。
原告和被告双方的授权书为八项。
原告和被告双方的授权是八次。
由《被告法》规定，经《被告法》修订。
确认审讯持续了大约一个小时。
原告和被告双方的授权书为八项。
原告和被告双方的授权是八项。
原告和被告双方的授权书为八份。
原告和被告双方的授权书为八项。
原告和被告双方的授权是八项。
原告和被告双方的授权是八次。
原告和被告双方的授权书为八项。
原告和被告双方的授权是八项。
法官开始就和解工作。 首先，原告一方。
先生/女士，我觉得这件事很臭。
如果你在回答，你就无法把它全部拿回来。
重要的是大嘴巴。
今天，在法庭上，进行了重新申请。 先生/女士，村民们，请。
我正在考虑这个问题。 你继续。
黄金，黄金物质。
我们无法把它全部找回来。
村民们，一切都无法找回。
在法庭上，发生了重新诉讼。
随后，被告一方。 说服他们同意和解将节省他们的代表费用。
judge， court of law， 有責任辯理、有診断診明書、在具改善、我可以說、你們的方式證據。
別, 別的人錢.
你就算人家走家内好、咋が說好、是上、就算家内好、咋が說好、反正你們的證據從這塊上來說是別的人家錢。
我就是說、得你一亿元我不差、五000不要得差、你們、就是你們讓我打我公平斬、讓我打我公平斬。
是啊。
原告和被告都将听取他们的考虑结果。
另一方面，法院的原告，你們的調改意見是咋が說。
就說、如果都能存心、可以讓步、價格大了一點大了、如果試圖調改、可以讓步、看對方的態度、如果做判決了、可能你不會讓步、也是都能受罰、如果是個看對方表現態、可能給人家個代配多少、就說的意是、讓步、可以讓步、也是。
可以讓步多少?
讓步、就說、如果非、不利非、可以、可以讓步、有非、那試圖再で受調改、可能有的還高!
（英语）
这一天，会议没有达成，会议暂停。
结论被延续到第二天。
谢谢。
和解过程一直持续到深夜。 法官访问了被告的家，没有显示任何信息的迹象。
村里有影响力的人也加入了劝说。
被告的房子是一样的。
同样的事情发生了。 富足生活，生活，生计不安分，被告人出来了。 被告退出。
了解这个问题。
正如我所说，这家公司......
该公司只能在某处购买100坪。
所以你是先生/女士的费用。
我从未听说过这个故事。
以前从未听说过。
说到我的家人。
我说的是家庭。
我们的意见是最终意见。
医疗账单，钱包，诸如此类的东西。
我们谈论的是家庭。
被告最终同意支付600日元的治疗费，约合10,000日元。
第二天早上，法官们认为上午会达成和解。
但突然间，原告的律师来了。
原告的态度发生了变化。
原告的态度并不是原告人阻止战争。
如果自己的家庭与男人或女人有男性或不公平的关系，他们不会永远站在村子里。
它不会永远存在。
不可预见的事件。
法官赶到原告的家中。
然而，法官赶到原告的家中。
不可预见的事件。
法官赶到原告的家中。
然而，法官赶到原告的家中。
在这个地区，房子的前门被认为是欢迎金钱之神的地方。
据说是被告打破了前门。
当麻烦出现时，打破人们的前门骚扰他们是很常见的。
这个入口长约六十八公里。
两个小时后，达成了和解。
被告的丈夫立即支付了600日元的医疗费用。
争端在两天内得到解决。
在贫困的农村地区，和解和和解是廉价的，而不是判刑。 这是首席大法官李家超的基本政策。
巴巴法院前往下一个村庄。
自从巴巴法庭出现以来，人们对法律的兴趣有所增加。
离婚和财产纠纷的投诉开始接踵而至。
（英语）
我们在路上停下来的城镇挤满了来市场的人。
在这个少数民族众多的地区，每个村庄的语言和习俗各不相同，必须充分了解法律。
巴霍法庭的工作人员开放了免费的法律咨询。
（英语）
似乎有一个单独的尘土飞扬的。
峇峇法庭的工作人员前往异质村庄，这些村庄是该地区少数民族中人数最多的。
是晋宇村。
这一天的审判是为了赔偿牲畜受伤。
综上所述：
一个乡村男孩在放牛回家的路上。
他驮着的马突然发狂，伤了一名路过的妇女。
男孩的父母立即将这名妇女送往省级医院并支付了她的治疗费用。
这名妇女随后接受了乡村医生的进一步治疗，并要求男孩的父母支付治疗费用。
然而，当它被拒绝时，它起诉了男孩的父母。
甚至在修订之前，原告也没有出现。
这时，一个女人跳了进来。
（英语）
（中文）
、是男人打了老人。
听说丈夫受伤后，年迈的妻子外出归来。
（中文）
一个半小时后，混乱平息。 终于到了修订的时候了。
原告妇女被马踢了一脚。 我们要求6,000日元，约合100,000日元的医疗费用。
这是被告，男孩的父母。
争议的焦点是被告人从勃起医院出院后，被告人是否应承担治疗费用。
（中文）
在双方都提出要求后，请来了一名乡村医生。 原告支付给他的治疗费用为3,300日元。
和解工作开始了。
（中文）
讨论结束了。
双方索赔金额的差距并未缩小。
首席大法官李裁定不可能达成和解，并决定在晚些时候作出裁决。
（中文）
李案首席法官在一周后作出判决。 他命令被告支付715元人民币，约合12,000日元。
来自不同部落的李大法官的家乡就在路中间。
他的亲生父亲在李先生五岁时去世。
在她父母的房子里，她的母亲和两个丈夫都住在这里。
（中文）
为聚会提供一顿饭。
在过去，大多数孩子不能上学，因为村子很穷。
她的母亲努力让先生/女士上大学。
（中文）
首席法官李避免审判并寻求和解，因为他本人有过在贫困农村与亲戚一起长大并互相帮助的经历。
防止在村庄中形成裂痕被认为是巴巴法庭的一项重要任务。
感谢您的收看。
他们来到了苗族的内水村。
当天的诉讼围绕着发生在铁矿的塌陷事故展开。
原告卢·科肖（Lew Koshaw）在事故中受重伤。
他要求矿山的两位所有者赔偿180,000日元（约合300万日元）。
推轮椅的是她的情人康淑嘉先生/女士。
自事故发生以来，她一直在护理中。
这是关于在矿井发生的塌方事故。
它围绕着发生在矿井中的塌陷事故展开。
受伤的刘晓波曾一度想过自杀。
然而，在情人的鼓励下，她提起了诉讼。
然而，在情人的鼓励下，他提起了诉讼。
、你第一次治好他的时候，是怎么想的？
你什么都没想到吗？
我不认为它特别脏。
但我想我还是能做到的。
试一试。
有一次，他在全国范围内赢得了第二次世界大战，而且他没有遭受太多痛苦。
这对他来说真的是灾难性的。
但不幸的是，这是最新的。
、他还有一个好女朋友在帮他，他感到非常高兴。
母亲也生病了，家里没有工作。
家里只要求我父亲和我。
以前，他们只委托他们。
甚至他们也是唯一要求这样做的人。
他们只是要求它。
他们是唯一在问的人。
他们只是在问。
他们只是要求它。
他们是唯一提出要求的人。
他们是唯一在问的人。
他们只是在问。
他们是唯一提出要求的人。
被告是一名矿山经营者。
最初是当地农民。
事故发生在接管管理仅17天后。
在小型矿山中，通常由当地人负责管理。
下侧新进口矿山，天守楼李面消失的土地特征40里。
原告Ryujun因脊椎损伤而腰部以下瘫痪，并被证明为残疾人。
到目前为止，被告已经向原告支付了共计60,000日元的医疗费用和预付款。
但是，原告要求额外支付180,000日元作为未来的医疗费用。
北大病人北大病人之間、雖然古陽関係、但大病人亦已经緊了助該緊的义务。
比如， Existing Contracted Medical Expenses， Loop Stream Benefits， First Day Approval， First Year Return Salary Northern University Sick Person 而完令而請fare，
顯而大病人該演的duty 已演完畢、故不願再承擔命死补偿罪、
原告的死亡信索赔。
Fares Amount Theory Officer 牆這邊來說、它已經現在一直很後、大家都看到一直走在論議上。
那麼很後、那麼這些錢、後不如、你們可把這些開支、可這些剪定、花費可這些費用、
你們是不是後不如拿來就互相之間協調好、把這個事情解決掉。
被告承认自己的责任。
然而，由于索赔金额庞大，法官预计和解谈判将极其困难。
我们杀死了这个罪魁祸首。
我今年被起诉了。
我今年提出了指控。
如果我说我是罪魁祸首，我不是目前局势的罪魁祸首。
但现在，如果我说我是罪魁祸首，我就说我是罪魁祸首。
我说我是罪魁祸首。
如果我说我是罪魁祸首，我就说我是罪魁祸首。
今天是罪魁祸首。
我今年被起诉了。
今年指控的人说他是罪魁祸首。
我说我是罪魁祸首。
我今年提交了起诉书。
我今年提出了指控。
我今年提起了起诉。
我今年提交了起诉书。
我今年被起诉了。
我今年提起诉讼。
我今年提起了起诉。
我今年提交了起诉书。
我今年被起诉了。
我今年提出了指控。
我今年提交了起诉书。
我今年提起诉讼。
漫长而艰难的生活等待着这对年轻夫妇。
我和她的母亲一样，看着她的孩子。
她回顾了她的父母和母亲。
她回头看着她的母亲。
她正在回顾她的母亲。
由李首席法官领导的Wajong法庭负责70多个村庄。
去年处理的诉讼中有60%已经解决。
她回头看着她的母亲。
她正在回顾她的母亲。
她回头看了看她的母亲。
她回头看着她的母亲。
她正在回顾她的母亲。
[音乐]
一部关于世界现在如何因核武器而处于不稳定平衡状态的纪录片
为什么法国和美国向世界传播核武器？
为什么制造出比原子弹威力大数千倍的氢弹？
一部纪录片和戏剧，根据半个世纪后发布的克格勃和中央情报局机密文件揭示了惊人的事实
从 15 日起，我们将在 BS ONE 上向您发送两周多的时间
1946年至1962年间，美国在陆地、海上和空中使用了1,030枚核弹进行试验
数以万计的美国士兵目睹了这一实验
但是，没有提供防护服或进一步的信息
、我闭上眼睛，用手捂住眼睛，但玻璃掉了下来，阳光明媚，我有点发抖
根据一名患有原子弹综合症的士兵的证词，它描绘了美国政府继续隐瞒的黑暗事实
随着冷战的加剧，美国全力支持法国和其他国家发展核能以对抗苏联
1973年，第一次石油危机席卷全球
法国越来越依赖核能
与此同时，他们试图将技术出口到国外并获利
对手是伊朗，伊朗储存了石油货架
时任总理的希拉克签署了一项协议，交出农业和畜牧业铀，以换取数十亿美元的贷款
但是，它也承诺向邻国伊拉克提供核技术
1980年，两伊战争爆发
到达伊拉克方面后，法国无视与伊朗的协议
法国发生了一起神秘的爆炸事件，最终一个深度参与核武器发展的人被暗杀
法国回到与伊朗的谈判桌上，最终同意交出农业铀
核技术也接近已经遍布世界的实体
《描绘核能的内部运作》系列纪录片
22日讲述了一个超级间谍向苏联人传达原子弹秘密的故事
23日，氢弹的无休止的发展竞赛
24日是一名间谍，他为避免古巴导弹危机而献出了自己的生命
“描绘核球内部运作的戏剧”将连续播出四个晚上
BS世界纪录片
导致核扩散的法国外交
在南海天堂进行多次核试验
以色列的核发展被隐瞒
美国，对原子弹幸存者的指控
BS One，上午10：00播出