"阿门·阿琛"
在中国占星省的深山中，
这里是我的学校所在的村庄。
从西安向南，坐火车十二小时。
从那里开始，只有通不过的山路。
我的名字叫禅兰，今年二十四岁。
持无教师资格证的所谓代用教师。
从去年九月开始，在现在的学校教书。
因为正式的老师因家庭原因不能来了，所以一直教到一月。
这里是中国尤其贫困的地区之一。
从山下的家到学校步行大约一个小时。
因为每天都不能通勤，所以平日在学校住宿。
这是我教书的学校。
学生分别是一年级到四年级，共有三十四人。
当他们进入五年级时，孩子们会去山下的正式学校上学。
实际上我也是在附近的山村长大的。
所以很快就和孩子们熟络起来了。
还有一位正式教师。
所以薪水是我的两倍。我的薪水是每月六百日元。
因为丈夫也有工作，所以还能勉强过日子。
好了，上课开始。早上九点。
我负责一年级和三年级。这边是三年级。
一共有七个人。当我教三年级时，一年级自习。一年级有十五人。
中国从六岁开始上小学。但是这里也有四岁的孩子。
大多数父母都外出打工，由祖父母带大。
然而，由于情况非常紧急，我们选择让孩子们上学代替幼儿园。
因此，有的学生会上一年级上三年。
最小的金小子只有四岁，虽然年纪小，但却要花费一个半小时上学。
这个孩子是成绩最好的曹克恩，五岁。
在小学，最重要的是能够识字。每天都有朗读时间。
课间休息的时候，孩子们会围拢在我身边。我会检查每个人的自习时间。
在这个时间段，我必须给孩子们看严肃的表情。
九月份我来到这里教书已经四个月了，终于可以慢慢了解孩子们的长处和短处了。
“加”、“西伯尔兹加”、“西伯尔兹加”
午饭时间到了，这是我可以向孩子们展示笑容的时间。
在这个贫穷的地区，一天只吃两顿饭是很普遍的，所以午饭没有人吃。我也是这样长大的。
不过，肚子还是会饿，所以有些孩子会带点心来。
“加”、“西伯尔兹加”、“西伯尔兹加”
这个孩子的点心是方便面。把它压碎后就可以直接吃了。
只要有人想要，大家都会马上分给他们。
没有一个孩子会独占。
也有一些孩子只喝水解决。
分沟的水是从山上的泉水引来的。
噢，孩子们开始吵闹了。
是一年级的小舍林。
看来是因为打架而嘴巴受伤了。
这边的孩子在哭闹。
分别是一年级的贡昌和曹克恩。
肚子疼，是吧？
这种事情经常发生。
可能是喝了太多冷山泉的缘故。
通常只需喝些热开水就可以治好。
不过，贡昌还是哭个不停。
由于有一个三年级的哥哥，所以我想跟他一起回家，但现在也正处在吵架的最激烈时刻。
她和他地道的吵架。
自从他成为当地人以后，她就追求她的梦想，跟着她的母亲。
她追随她的母亲。
小chk恢复活力喝了热水。
在文校，每天都这样。
abcdefg
从小学起，中国就开始教英语。即使是这样的语法也一样。
谢谢
三年级刚刚开始学习字母，abcdefg
abcdefg
开始下雨了。
因为山路泥泞，回家很危险，所以我让孩子们早点回家。
终于独自一人的时间到了。晚饭当然是自己做的。
蔬菜和鸡蛋都是附近农家给的。
今天晚饭是蛋面。
看着孩子们，我想起了自己的少女时代。
和她们一样贫穷，也走了很远的路去上学。
尽管如此，我的父母还是不辞辛劳地让我上了大学。
毕业后，在赛安的外资企业工作过，但是我受伤了，累了。
然后，回到故乡结婚，找到了大叶教师的工作。
我希望孩子们不要被贫穷所打败，能健康成长。
也许教师这个工作适合我。
我现在正在大学函授学习。
我打算修完教职所需的学分，并参加教师招聘考试。
我与他们长时间交流，发现他们是非常纯真的孩子。
他们会告诉我一些事情。
和他们在一起，他们不会想到自己在外面，他们正专注于他们的事情。
中国农村地区现在缺少教师。
像我这样的临时教师有超过36万人，尤其是支持偏远地区孩子们教育的工作。
早上八点半，孩子们来到了教室。
好的，我们立即开始吧。
那你快看吧。
那我来教你。
因为它不太常见！
今天我们稍微带点计算的内容。
今天的课程从"数学"开始。
九加八二等于多少？
这道题是九加八二，八分之一，九加八二，十个。
你的自主调整有问题，请尽快调整。
调整完毕后，我会进行检查。检查结果，请接受我的要求。
然后，每个人单独出手，到你的位置。
每个人五等分，两个人一组，等等……
第一个交答案的是那个生病的圣君。
……十等分，十等分，等于三角形，十五等分，最后三个相加！
你，这很粗心。不是因为你做错了，而是粗心。看。
……十等分，十等分，等等……
没问题，每个人上去吧。
笔刀是用零花钱买的奖励。
对孩子们来说，宝物。
第二天早上，孩子们闹哄哄地叫嚷着。
他抢走了铅笔。
他根本不是一个铅笔削尖者。
他不是一个铅笔削尖者。
据说是被刚送的粉笔削子偷走了。
大体上明白了。
我决定与被怀疑的三年级女生交谈。
如果我先说，你有什么东西吗？
我叫她过来了。
他昨天早上，
几年前？
他昨天早上，昨天早上，他叫她过来了。
因为她把铅笔削子放在她包装里，她没有合上包装。
她把包装放回去了，但她没有看包装。
她不看她的包装。
她的包装是她的母亲交给你的。
她丢失了她的包装。
她不看她的包装。
作为一种最后的感觉，当一个普通人听到内心的声音时，他听到的是眼前的声音。
普通人站在面前，包裹着耳朵，倾听着，思考着耳朵所说的话。
尤其是，耳中的事物，没错的话，闭上耳朵，思考着它是什么。
是啊，歌手这么说。
是的，但问题是为什么小弟使用的游戏系统无法理解。
什么，谁说了，妈妈知道的，那个是四点之前。
说到四点之前。
说到五点之前。
说到五分钟后五点之前。
说到五分钟后四点之前。
是的，谢谢。
春春，春春。
放心的人。
嗯，结束了。
可以了吗。
真的很安心。
（学生）请举起手。
（学生）请举手。
（学生）请下躯体。请举手。
（学生）对不起。
放学后，他接他走了。下午，他放学后再次接他。下午，他放学后再次接他。他接了他。
然后，她出了房间。然后，第二天，她准备好准备了，第二天她接他来了，她丢了他的东西。她进去后，她丢了他的东西。
那是什么……他们也认为她丢了东西。但她装作没看到。她应该再次拿回她的东西，停止她的骚动。并且，那是他们的东西不对劲。如果她们早点拿回她的东西，她就有可能停止她的骚动。
(英语)
不知何时，被怀疑的女孩也重新回到了朋友圈里。
这样就放心了。
周五下课后，我回到了山脚下的家。
这样下坡走，让我想起了小时候逛街的时候。
到山脚下的镇子需要一个小时。我出生长大的家在山里很远，但是现在结婚住在这个镇上了。
(英语)
这就是我准备好的家。
结婚一年了，和丈夫和他的父母一起住。放假的时候可以做完洗衣和打扫。
丈夫是长途卡车司机，所以假期经常不在家。
让丈夫的家人感到寂寞，但是妈妈理解我的工作，支持我。
(英语)
是的，因为喜欢这个工作所以能够努力。但是，我是代课教员，到了快过年的时候就得离开现在的书库。
星期一又要开学了。现在正推进政策，减少代课老师，但正式的教师很难愿意来这样的山区学校。很多人刚上任就辞职。所以轮到我上场了，虽然我取得了教师资格，但是我想在乡下教书。
去年九月，一年级新生入学已经四个多月了，和我一起成长的孩子们。他们也终于适应了学校。但是有些孩子还是无法融入集体。
一年级的Kenko同学，经常一个人玩耍。在教室里也不安静。学习进度也比较慢，也会受到同学的欺负。这一天，Kenko同学的椅子被人故意损坏了。
但是Kenko同学什么都没说。修理的任务就是老师了。在我们的学校里，什么事情都要靠自己去做。
Kenko同学的父母因外地工作而不在身边，由祖父母照顾他。听说家庭环境比较复杂。
Kenko同学的父母已经离开了。母亲为此很痛苦。他还小。他受到了一些影响。当Kenko同学在学校被打时，或者感到开心时，他不再是他自己。
Kenko同学在学校被打时，他不再是他自己。Kenko同学在学校被打时，他不再是他自己。
老师要离开学校三天了。去参加教师晋升考试。通过并晋升后，不仅工资会增加，还会有更多机会在更好的学校就职。
今年，学校只剩下一个人了。
二十年间你因为放学吗？
二十年间你放学了。
他们决定将他们的照料工作委托给他们的责任人，以最大程度地提高他们的安全性。
再见，她。再见，她。
有时候，我在心里感到失望。如果要直接说教师和先生的区别，就是在于教师上考试。而先生和教师都照顾学生。
那个时候，我感觉自己不是自己。教师和老师做着同样的事情，他们有资格参加考试。而一旦成为教师，他们就没有这个资格了。
没有说真心话。我不去考虑这种事情。如果说真心话，那我真的在考虑。我非常累。
如果说不诚实的事情，他们比我担任更多的职责。他们担任的人比他们多。
现在，我已经一个月没钱了，但我做这件事挺开心的。当然，条件很艰苦。但比他们开心得多。
我现在在家，不知道今天要做些什么。
[音乐]
孩子们的玩具大多是我自己做的。
这样的话，针线，无论什么线都拉。基本上不需要拉线。
你知道这是什么吗？虽然看起来不错，但实际上是个球。
孩子们和学校都很贫困。但笑容等着他们。
春节即将来临。许多外出打工的父母已经迎接春节了。
对于孩子们来说，这是期待已久的寒假和与父母在一起的时候。但是，虽然没有告诉孩子们，我们也已经迎接春节了。
在此之前，我决定进行家访。因为我想将来接替我职位的老师得到充分的交接。回想起来，我也有不懂的地方。
父母在家吗？父母都不在家？那你家里有弟弟妹妹吗？就你一个？就你一个人，你跟着你爷爷来了对不对？是不是跟着你爷爷哄我？那你可能想你妈妈了！那可能你想你妈妈了！
想啊！想啊！不可能的！你就三个人、四个人、五个人、六个人、五个人都在家的话、一个人都在家、一个人都在家、一个人都在家！我想你！
首先从孩子们那里听取家庭的情况。大多数孩子忍受着不能见到父母的寂寞生活。
但是，一旦提到这件事，悲伤就涌上心头。
那、平常、亲父母都在、多照顾一下妹妹。妈妈、奶奶、生病、爷爷在吗？爷爷在。爷爷、妹妹、妹妹、妹妹、妹妹、妹妹、还有你的曾祖母对不对？奶奶，是不是你好看？
父母，还有，正前，阳子，妹妹，大家可能的你们读书，还有奶奶看病，是不是读书！那你们在家经常帮助大家吗？
三年级的健君，平时很健康成绩也很好，是班上的领导者。
当铅笔削尽时，站出来对我抗议的是健君。
我们决定从健君的家开始家庭访问。
因为父亲在两天前从德重观安回来了。
步行四十分钟，就是健君的家。
亲戚们聚集在院子里，开始准备亲切的料理。
健君是被祖母养大的。
但是，那个奶奶生病了。
母亲也没有回来。
健君是大他一年级的健君，地方在市川市的白东。
但是，母亲是大他一年级的健君，地方在市川市的白东。
父母似乎希望能让健君上大学。
为了挣这笔钱，打工不能停。
肯是一个年长的肯君，所在地是千叶县的市川市。
Ken先生是个年长的Ken先生，位于市川市的白东地区。
肯是肯君的年长朋友，地点是白东的市川市。
那个被椅子弄坏了的健康君，坐在奶奶的背上过来了。
在雪天走山路很辛苦。那一天，超过一半的时间都放假了。
正好因为如此，决定在今天在雪地上玩。
对了，那个手工制作的球。
因为湿了会变得很重，有点担心会不会受伤。
这次家庭访问是一直在关注的健康君的家。健康君的亲生母亲据说在他出生后就消失了。
父母亲还没有回来，代替他们回答问题的是爷爷。
爷爷正在向父母亲询问情况。
从出生开始就在心里。
他不会生病。
一月十八日，和孩子们道别的日子已经到来。今天我必须告诉大家这件事。
从明天开始放学假了。期末考试结束了。
接下来去最后一次教室。
去教室后，我们可能会去那儿。
我绝不会放弃去教室。
虽然只有不到五个月，但孩子们一直喜欢我。
真希望能和他们在一起更久一点。对不起。
每个人都送了书，每个人都送了笔，每个人都收到了钱。
不好意思，在去教室的路上，可能不会有书。
那么，开始吧。
(笑)
我呢？
我。
下车，回家，
请记得老师以前说的话，请不要担心，可以吗？
好，没问题。
好，好。
还有，老师，请不要喝冷水。
冬天，家长会给你拿杯子进老师家，不要喝冷水。
一直有胃疼。
冬天请穿衣服。
你穿得太单薄了。
老师，请穿衣服。
接下来，请往上走。
没问题，接下来，请往上走。
请好好学习。
店是稳定的。
请努力学习，明白吗？
是的，明白。
然后，请抬起屁股。
上学的时候，老师说上学的时候，请放下屁股。
你，张开嘴巴，明白吗？
明白。
如果你张开嘴巴，明白了，那你什么也不会明白了。
这些信息是为了保护他们的身体。
那么老师，我走了。
班长肯和他们会送我到山脚下。
新学期开始，休假的老师将返回。我不知道会怎样，但我想一直做老师。在这个中国的山间地带。
我不知道会怎样，但我想一直做老师。但我想一直做老师。
♪谢谢观看视频☆