[音乐]
晚上好，数据地图六十三亿人的地图，今晚从中国的上海告诉你。
我后面看到的是上海繁荣的象征，步行区。
超高楼和公寓如雨后春笋般拔地而起。
虽然对我来说，上海已经是七年前的事了，但是我还是被它的变化速度和规模所震撼。
然而，当我看着数据地图时，我发现这个繁荣背后还有中国另外一个面貌浮现了出来。
[音乐]
中国是全球人口最多的国家。
数据地图展示了居住在那里的十三亿人，每个人的生活。
可以看到城乡之间存在巨大的差距。
上海正在迅速发展。
在被称为贵族学校的学校里，孩子们正在追求优越的环境中学习哈佛流域学。
[音乐]
与此同时，内陆的农村地区正在生活在贫困之中。
由于无法支付教科书费用，很多孩子无法上小学。
[音乐]
中国不断扩大的差距，向我们提出了什么问题，
我们关注那些在差距中生活的中国人。
[音乐]
这里是上海市民的休憩场所，宣传公园。
仅仅从这里的视角，就能感受到中国的成长。
现在，在考虑世界的时候，无法忽视中国。
这是世界的GDP，国内生产总值的数据地图。
第一名是美国，第二名是日本，中国是第七，但是，
中国在2020年前期望能成为超过美国和日本的第三大经济国家。
然而，仔细观察中国国内，会对地区之间的巨大差距感到吃惊。
这是人均GDP的数据地图。我对中国的行政区进行了彩色标注。
北京、上海、新先等，沿海城市呈现出浓郁的红色，果然富裕。
转向内陆地区，虽然一些地区由于拥有石油等自然资源收入较高，但大多数地区的收入都很低，呈现出蓝色。
那么，这种差距有多大，我们来进行立体展现。
最高的是新先市，而最低的是慣縮省霊圈。
竟然，这之间有着171倍的差距。
今天，我们将关注在这样巨大的差距中，13亿人民是如何生活的。
这里是**上海市局记者关出的报道
关先生，在数据中看到差距很大，实地采访有何感受？
在城市和农村都多次进行实地采访，感受到这种差距是如此巨大，让人无法相信这是同一个国家。
在中国，社会主义市场经济改革已经深入进行。
作为其副产品，此种差距的产生也引起了关于中国是否会成为阿喀琉斯之踵的担忧。
那么，我们首先从上海开始看起。
我们现在所在的地方是广北，是两江之间的步行区。那里有最高档的住宅区，许多成功人士都居住在这里。
这是距离上海市中心三十分钟车程的夫人区，文字意思是那些富有的人居住的城市。
一栋房子的价格平均为2亿日元，也有超过10亿日的房子。住宅区内还包括高尔夫球场。随时都可以享受高尔夫球的乐趣，这是一个销售点。
这里的大多数人是上海企业的老板。
我们去拜访了住在这里的一位名叫赵文泽的人。
他在两年前购买的这座房子价格是5亿日元。他的豪宅内有40个房间和一个塔楼。
赵文泽今年38岁，他的生意范围广泛，包括电子产品工厂和房地产投资等。
家庭里有妻子三人。一提到中国，大家总会想起独生子女政策，但在富裕人群中，也有人愿意支付高额费用来生两个或两个以上的孩子。
周先生计划去英国留学，在芝加哥郡。计划留学十年，费用为2亿日元。
“年轻时，我从没有想到过自己会这么富裕。当时我住在上海，就只是希望拥有尼尔系的住房和一辆普通的小轿车。”
高中毕业后，周先生从事了刷油漆和二手摩托车销售等工作。在他27岁时，他迎来了一番大风口。
1992年，东昌平提出了加速改革开放的先头论。“先富起来”的先头论为市场经济化提供了依据，市营企业如雨后春笋般涌现。
周先生获得了银行的贷款，并成立了投资公司。他开始投身于公寓和办公楼的建设，现在年收入已达36亿日元。
周先生目前非常注重教育业务。“成功变得富有的人，从不吝啬在孩子的教育上花费。”基于这样的思考，周先生创建了一个设备一流的精英培养学校。
金凌果双语学校...是私立学校中的桂冠学校，被称为贵族学校。入学费为50万日元，是上海市民平均年收入的两倍以上。
学校从小学到高中有2000名学生。学校设置了500多台电脑。英语从小学一年级开始，每天强制学习4小时。
大部分孩子都希望将来出国留学。
早上好，沃夫先生，你在做什么呢? 沃夫先生，你很漂亮。看看你的大衣，真漂亮。
我打算全力以赴地去。你打算去哪里? 我要去哈夫。每年只有一两个人从大陆去哈夫，我希望自己能成为第一个人。
私は行くことを全力で行くと思います。どこへ行くのですか?ハフへ行きます。毎年、大陸から一、二人だけ、最初の人に行くことができるので、ハフへ行きます。私は最初の人になることを願っています。
这一天，新生的家长来交学费。
贵族学校是一个不断增加入学希望者的地方。乔先生希望继续增加这样的学校。
如果能够发挥自己的专长并取得成功，我在上海也可以更成功。我对现状还不满意。
上海是一个建设热潮不断的城市。去年的经济增长率达到了11.8%。连续12年保持两位数的增长。
支撑这样繁荣的人们是来自全国各地的农村的打工者，被称为“民工”。他们在建筑工地、制造业、餐饮业等各个领域工作。
有人通过大量雇佣来自农村的打工者而获得成功。这位人就是塞茨·基本先生。他生产空调和吸尘器等塑料制品。
员工有3000人。其中大部分是来自农村打工的人。
工资是每月1万3000日元，约为上海市民的平均工资的一半。基本先生利用这廉价劳动力培养竞争力，并扩大对日本和欧美的出口。
中国有一个特殊之处，即地区间的差距很大。与内陆相比，上海的生活水平差距明显。利用这种巨大差距，我们可以使用廉价工资和足够的劳动力。
农民开始移居城市是从1980年代开始的。在城市工作可以在一个月内赚取大约一年农村收入。最初，这种行为被视为扰乱秩序，严格限制。然而，随着城市需要廉价劳动力的增加，中国政府开始鼓励打工。
这是商人通过打工等方式跨越地域移动的分布图。截至2000年，这一数字约为4200万人。主要集中在繁忙地带。通过追踪这些人的出生地，大部分来自内陆的农村地区。
根据最新调查，通过打工从农村迁往城市的人数已增至1亿人。
如果我们失去了这样廉价的劳动力，我们也将失去优势。随着竞争的日益激烈，确保廉价劳动力变得更加重要。
这些被称为农民工的外来务工人员。中国政府预计每年将增加五百万人。
可以说上海的繁荣是由这些外来务工人员支撑起来的。
在上海的人口中，有三分之一是来自内陆农村等地的外来务工人员。
正因为这些外来务工人员能够以低廉的工资工作，上海才保持了国际竞争力。
外来务工人员成为了现在不可或缺的经济增长动力。
然而，在中国，农村人口到城市务工原本是有限制的。
中国有两种户籍，分别是“农村户籍”和“城市户籍”，这两种户籍的差异限制了农村人口的流动。
“农村户籍”中明确记有“农业”一词。这些户籍的人是无法在城市定居的。
这是为了避免农民减少导致粮食不足，以及城市人口膨胀的风险。
然而，几年前开始，即使是农村户籍的人在务工的情况下也可以在城市临时居住。
不过，农村户籍的人在城市生活有许多限制，导致城市内出现了新的差距。
这些限制是什么？
例如，农村户籍的人在城市的就业选择有限。尤其受到影响的是孩子们。
虽然中国也实行小学和中学义务教育，但是外来务工人员的子女很难进入城市的公立学校。
我们采访了上海林口区，这个林口区是教育差距表现最为明显的地区，那里有大量外来务工人员。
林口区是上海经济支撑的重要区域，这里居住着七十多万外来务工人员。
这是来自省农村的人们居住的一角。这是王家的公寓二楼。王先生一家是三口之家，住在这一个房间里。
王先生在建筑工地上做冷冻食品的工作。
妻子霍金女士在一家服装工厂工作。他们两人的收入一个月达到18000日元，超过了农村一年的收入。
他们是一家离开农村无法生活而来到打工的家庭，儿子奥托先生是小学六年级的学生。
奥托先生从四年前就在上海生活。奥托先生曾希望能够进入公立学校，但未能接受，现在他在一个叫林口学校的小学上课。
林口学校是一个没有进入公立学校，没有去处的打工子弟上学的小学。
学校的运营仅靠父母缴纳的少量学费。
打工子弟的数量每年都在增加。
然而，由于公立学校的建设被搁置，这些孩子都找不到入学的机会。
公立学校的入学优先考虑城市户籍的孩子，所以大多数农村户籍的孩子无法入学。
出于这种情况，林口学校无奈出现了，但上海市政府没有为其提供预算。
这所学校既没有校地也没有校舍。体育课只能在一个磨损的垫子上进行。
上海市有四百多所像林口学校这样的学校。
我认为，打工子弟和上海的孩子应该有相同的教育环境和设施，得到良好的教育机会。
然而，事实上，弥补这种差距是非常困难的。
这是奥托先生所在的六年级班级。
班里只有一台旧电脑，用于进行课堂教学。
奥托先生在来到上海之后才第一次接触到电脑。
他刚刚学会打字的方法，对这个新世界很着迷。
那天，奥托先生的班级讨论了毕业后的途径。
对于农村户籍的孩子们来说，进入公立中学的难度更大，
而且上海几乎没有相当于民工小学的中学校。
几乎所有孩子都希望留在上海，但每年仍有很多孩子无处可去，
只能离开父母回到家乡。
奥特也希望进入公立中学，但迄今还没有收到回音。
我想留在上海。我想在上海发展。因为上海的经济好。
还有环境，父母也在上海。当他们回来时，希望减轻他们的负担。
如果不能在上海上学，只能独自回到家乡的农村。
和父母分开，被交给亲戚照顾。
晚饭的准备每天都是奥特自己负责。
因为父母都去工作，回来的时间很晚。
母亲霍金女士从工作回来了。从早上七点开始，站着工作的熨烫工作。
经常需要加班到深夜，最近身体状况不好。
儿子不想成为像我们这样的外出打工人。不想让他经历这样的困难。
希望他能继续在上海学习，成为公司员工或公务员。
民工学校的校长，舒温旭先生。
他拜访了每所公立中学，希望能让尽可能多的孩子在上海上学。
“最近，由于一些家长特别咨询学校，要求与您校长沟通一下，想找到解决办法。”
中国政府去年发布通知，尽量接纳外出打工者的子女。
然而，在上海就读民工学校的孩子数量已经达到二十万人。
“是的，三年后以后，可以说是有困难。”
接纳外出打工者的孩子非常困难，这是不容否认的问题。
公立学校设备和教师数量是有限的。
当孩子们一下子入学时，会给公立学校带来很大的压力。
最终决定不能上上海的中学。
这是因为希望的中学今年没有接受任何农村户籍的孩子。
是的。
在毕业典礼之前，六年级的班级决定写作文。题目是《上海的回忆》。
奥托肯把在上海度过的日子写成了作文。
小学六年级的日子过去得很快，我即将毕业。
我要由衷地感谢学校里的快乐日子，老师们，还有和我交朋友的同学们。
我很快就要离开上海，回到家乡。
如果我能在上海继续学习，我想学习电脑和英语，然后去外国看看。
但是，我会在家乡努力，希望有一天能回到上海。
在面对升学阶段之前，奥托肯决定离开上海。我的家乡是一个乘火车和公交车需要十二个小时才能到达的农村。我的父母在上海打工。
上海是奥托肯乘坐地铁最长的一个站，也是最近的一个站。
被剥夺在上海接受教育的机会，与父母分离的孩子们。
我的同学中，很多人都回到了家乡。
为了逃离贫困而来上海打工的人们。
现在，这些孩子们面临着沉重的核差问题。
上海市计划在五年内接收一半外来务工人员子女就读公立学校。
但是，上海本地就读民办学校的孩子已经达到了二十万人。
因此，接受所有这一切并不容易，而我们已经因此积累了许多问题。
然而，是否有着重新审视户籍制度的动向呢？
是的，实际上，在一些省市已经开始试图在城乡户籍之间取消区别的试验。
不过，在13亿人口中，有9亿人是农村户籍。
由于如果在全国范围内一次性进行改革，将导致人口集中于城市等许多问题，所以现状只能逐步推进。
好了，现在让我们回到中国全国的差距地图。
请看每人国内生产总值在二十年间的变化。
1985年，几乎没有明显的差距。
到了1993年，随着改革开放的快速推进，沿海地区的城市开始显著增长。
而在这十年中，内陆与沿海地区的差距显著扩大。
差距不仅仅体现在收入上。
这是电力使用量的数据图。
在关东省和上海等地较多，而在内陆地区较少。
差距达到35倍。
然后这是大学入学率。
内陆地区较低，无论是与北京还是上海相比，差距都非常明显。
这种城乡差距已经成为如今政府无法忽视的问题。
中国政府对城乡差距感到危机
今年三月的全国人民代表大会上，温家宝总理强调了对策是最大的挑战。
多年累积的深层次矛盾，需要长时间从根本上解决。
农民收入增长缓慢，地区发展不平衡，部分社会成员收入差距过大。
经济增长背后的另一个现实，
有一篇论文提出了尖锐的批评。
《中国的贫富差距》。警示差距扩大带来的严重影响，并引起了巨大反响。
我是中国社会科学院的李实博士，写了一篇论文。
博士参观了各个市的贫困农村，调查了实际情况。
我认为收入差距已经接近临界点，接近极限。
如果继续这样下去，整个社会将陷入危险状态。
尽管经济在增长，但如果个人收入不增加，不公平感将蔓延。
人们会怀有巨大的不满，并对社会产生怨恨。
结果，社会将变得不稳定，犯罪也会增加。
我认为整个社会可能产生混乱。
有人说差距已经接近临界点，但为什么差距会扩大到这个地步呢？
东升平先生在推进改革开放时说：“先富起来的人可以帮助其他人变得富裕。”
然而，他接着说：“先富起来的人必须帮助穷人。”
然而，由于先富起来的城市人一味追逐经济增长，这个理想很容易被遗忘，结果农村被遗弃了。
那么，内陆农村现在处于什么状况呢？
我到访了地图上收入较低、深蓝色集中的内卡海盗地区的村庄。
从上海到内陆1800公里，在海拔2000米的山间找到了一个小村庄。
高叶县中小村。
人均收入约为1.3万元。
人口总数为1700人，其中超过300人是打工者。
村长是恩·赛陶先生。
在三年前的选举中，他以29岁的年龄当选为村长。
村长首先带我去看的是一片稀疏瘦弱的田地。
在这个村庄里，因为降雨量少，作物生长不良，增加农业收入很困难。
年降水量在300毫米左右，是日本的六分之一。
下一个被介绍的是一个看起来像井的设施。
这是一个储水罐，用来储存雨水。
因为这个村庄没有自来水也没有井，所以生活用水全部都依赖这些储存雨水的罐子。
这样做水解渴。
这个水解渴，人也需要生活用水。
人们要用这种水，喝这种水。
习惯用这种水吗？
嗯，已经习惯了！
是啊，没办法！
塩先生三年前曾去城市打工。
他当村长是因为在那个经历中意识到自己村庄的贫穷。
与天堂一样的城市相比，自己的村庄仿佛原始时代。
结束打工回到村庄时，面对如此巨大的差异不禁流下了眼泪。
注重贫困对策的塩先生，现在最担心的是教育问题。
这天，塩先生拜访了一个家庭。
因为听说最近这家的孩子退学了。
「你在做什么呢？」
一个穿着棕色背心的女孩，基苏拜尚，是小学五年级学生。
但是因为支付不起九百日元的教科书费等杂费，母亲让她辍学了。
「因为支付不起九百日元的教科书费等杂费，母亲让她辍学了。」
这个家庭的收入约为八千日元，都花在了生活费和养活家畜的饲料费上了。
兄弟中，这个小山这一次决定辍学的其中一个原因是年龄较大，可以从事农作业。
"你为什么想上学呢？"
"上完学之后"
"将来你想做什么呢？"
"教授"
现在这个村庄里，有50个由于贫困而无法上小学和中学的儿童。
改革开放以来，中国的农村也在市场经济化方面取得了进展。
然而，自然条件恶劣的农村被竞争所抛弃，无法摆脱贫困。
这个村庄一直向政府提出要求，希望修建灌溉设施和井房，但至今尚未实现。
村长圆山一直在村民大会上强调教育的重要性。
在这个时代的巨大变革中，他认为教育对于村庄的富裕至关重要。
对于文化层次较高的村庄来说，初中以上的文化程度最重要。
初中以上文化程度的村庄应该在开办学校、中学和大学之后为居民提供教育。
由于贫困无法接受教育，又因无法接受教育而无法摆脱贫困。
村庄正与贫困的恶性循环作斗争。有些家庭为了让孩子接受教育，不惜牺牲生活的一切。
这天，村长来到王家。他们的女儿教育在今年夏天考上了大学。这是五年来第一次。
然而，支付入学费的希望尚未出现。入学费约为8万元，是家庭年收入的七倍。
我学到的东西是，五年来第一次吃饱饭。
但是，这个小伟人学会了这个小的历史，这个父亲。
入学费的付款截止日期是一个月后。然而，他们只准备好了7000元，远不够8万元。
尽管他们家境贫苦，父亲还是让女儿参加大学入学考试，是为了考虑到她的未来。
实际上，只要大学毕业，就可以从农村户口变成城市户口。这样，女儿将来可以搬到城市，找到稳定的工作。
当然，在小学的时候，你可能不了解学校外的大工程，但是这是一个语言和交通等各个方面都很好的一个地方。
总之，就像你像我这样，一直都是贫困的。
通过了大学入学考试的教业先生选择了农学部的水力学科。看到家人和村庄为水所困扰的情况，他希望能稍微改善这种情况。但是现在的想法很复杂。
当通过考试时，我无法抑制自己的喜悦。但很快，我就被钱的问题所困扰。看到父亲的忧虑，我变得很痛苦。到底通过考试是好事吗？
喜悦和困惑，心情是矛盾的。
父亲的希平先生目前患有肾脏疾病。单单医疗费用就已经是很大的负担了。王先生为了支付女儿的学费，决定卖掉两头牛中的一头。
牛是耕地和运输作物所必不可少的劳动力。卖掉后，对于未来的农作业将带来巨大的困扰。
卖掉牛可以得到大约2万日元。但还差不到5万日元。
出身于贫穷村庄的珍贵大学合格者。村长恩先生召集了村里的干部，商讨是否能够提供支援。
不知道这次的谈话是何目的。
下次召开村民大会，向村民传授人性的村民。
就是希望多付些税款。
村民们为了能够送孩子去大学而拼尽了智慧。
在压倒性的贫困中，村庄的人们仍然在努力寻找富裕的线索。
我们不想放弃变得富裕的希望。但是如果继续这样下去，绝对无法追上城市。
直到城乡差距消失，人们可以过上相同富裕的生活，需要漫长无比的时间。
现在看村子，格差的现实比想象中更为严峻。
是的，中国政府将包括刚才那个村在内的592个地区指定为扶贫工作的重点地区，
那里居住着超过2亿人口。
那么，具体的扶贫工作是什么样的呢？
是的。扶贫工作最主要的支柱是西部大开发，这是一个巨大的国家项目。
政府在内陆地区修建道路、水坝、给村民供水等基础设施，并引进城市企业。
这样就能提供就业机会，获得收入，也能让孩子们接受教育。
也就是说，打破贫困的恶性循环，实现富裕的目标。
相较而言，东昌平先生的想法是帮助穷人的富人。
是的。中国政府目前正试图迈向共同富裕这个新阶段。
也就是说，不是让一部分人致富，而是让大家一起富起来的理念。
巨大的贫富差距在经济快速增长的阴影下产生。
如果错误应对这种差距，以国家金库和国家资质为中心的领导层可能会失去公众的支持。
能否明确标出是正差距的明确路径，
这关系到中国未来的稳定和繁荣的关键要素。
中国社会科学院的李哈克士警告说，贫富差距正接近临界点。
中国试图迈向共同富裕这个新阶段，李哈克士问了什么对此至关重要，我再次向他询问。
中国过去只追求经济增长。
然而，我们开始意识到仅凭经济增长，将来作为一个国家持续发展是困难的。
重要的是每个人都能够幸福。
对于中国来说，最重要的是首先追求一个重视每个人的社会。
我认为人们作为人类的尊严需要得到保护，并且平等得到保障，这才是中国社会应该追求的目标。
今天我们看到了中国的差距图。
在上海的街头漫步时，真切地感受到这座城市正在经历着经济增长的变化。
但在这个城市的背后，还有许多被繁荣所抛下的人们。
关于国家的繁荣是什么，以及每个人的幸福是什么，
考虑到这些问题，刚才我所看到的差距图好像也在向我们日本的居民提出很多问题。
奥特昆离开上海已经一个月了，他的父母开始了只有他们两个人的生活。
奥特昆收到了他送给他们的第一封信。
我在学校过得很好，不用担心。
妈妈，你的工作不要太辛苦，别累坏了身子。
你们的儿子，奥特。
在严寒的农村冬天，这是为奥特昆编织的毛衣。
在贫穷的村庄里，奥赛因为大学的学费而苦恼，然而，
他收到了一个令人高兴的消息。
他成了村里的担保人，可以从金融机构借到钱了。
借款将由奥赛自己在大学毕业后偿还。
爸爸治好胃病，好好整顿家，对我的专业也能有帮助。
毕业后，我会找到一份好工作，学习英语以供建设家庭。
（枪声）
（英语）
村长恩先生将村民们凑的不到千元的捐款给了奥特昆。
(英语)
小村庄，教业先生踏上了旅程。
更值得注意的是，对于13亿人民来说，真正的丰富是什么？
在广袤的世界中，人们不断寻求通往明天的确凿线索。
(音乐)
如今，全球有10,000种生物濒临灭绝的危险。
在印尼的苏门答腊岛，野象入侵农田引发农民与之对立，野象们不断被杀害。
与此同时，日本正在努力恢复白鹭鸟的数量。
下次，我们将探讨与即将灭绝的生物共存的方法。