[音乐]
中国和朝鲜共有八百公里长的大绿高河，流经两国边境。
这边是中国，那边是朝鲜。
河水宽约两百米。
画面中的是朝鲜的女性。
選択しているのは北朝鮮の女性です。
镜头极近，可以听到声音。
中国记者在地方电视台的协助下，连续半年在这个无法自由报道的边境地带展开拍摄。
这是横跨边境的桥梁。
车辆从朝鲜驶入中国的卡车。
车上装载着大量木材。
另一辆卡车装载着含铁矿的土壤。
与此同时，从中国出发运往朝鲜的有食品和生活必需品。
如煤气等家用燃料。
连厕所都有。
这些是支持朝鲜人民生活的物品。
他穿着黑色衣服，胸前别着金日成像徽章。
这是朝鲜一个贸易公司的高层干部。
他正在指挥个人行李的装载。
啤酒、果汁、医药等物品。
这些是供在朝鲜市场上出售的商品。
拥有可以自由往来于边境的特权的公司高层，这样的生意已经成为日常。
中朝贸易不断扩大，去年突破了200亿日元。
尽管全球围绕朝鲜核问题摇摆不定，贸易始终进行。
紧密结合于中朝贸易公司的暴力门。
这是一个为人所不知的边境纪录。
一旦朝鲜核问题出现，贸易公司就会受到伤害。
去年十月朝鲜进行核试验之后，镜头指向了暴力门的起源。
横跨中朝边境的山，曹鹤山。
在朝鲜被称为白头山，被视为革命的圣地。
中国游客，在附近几乎感受不到朝鲜士兵的紧张气氛，这是核试验之后的结果。
中国人亲切地与朝鲜士兵交谈。
“你和我也是朋友。”
中国人向士兵借了大衣拍纪念照片。
从白鹤山流出的王力湖。
右边是中国，左边是朝鲜。
在上游，两个国家隔着两米宽的河漩面对面。
从白鹤山流经边境山岳地区，最终注入红海的王力湖。总距离八百公里。
中国记者从去年八月到今年二月，主要拍摄了三个边境城市。
它们都是与朝鲜之间存在大中贸易的重要基地。
去年夏天，核试验之前，
上游城市，中国吉林省的白鹤。
对面是朝鲜恋岸北道的中心城市，海山。河宽度为两百米。
中朝两国的城市之间只有这里距离如此接近，这是整条较长的边境线唯一的例外。
朝鲜的河岸上放置了五百米距离的监视小屋。
朝鲜士兵以二十四小时待命的姿态，防止脱北者和间谍的渗入。
边境线总长为八百公里。
当将相机对准边境线朝鲜江的检查站时，保安人员即表示抗议。
朝鲜拒绝来自外界的自由接触，然而，中国却接纳了众多的游客。
在小白的酒店门前，聚集着许多游客。
这是一次参观海山的日游览旅行。
中朝两国政府就此达成协议，项目开始运行。
费用大约是九千日元左右。
每年近三千人参加，给朝鲜带来了宝贵的外汇。
这次参加的是来自吉林省的一群教师。
中国导游向他们传达了在朝鲜的注意事项。
(中文)
（Chinese）
游客会步行过边界的边缘。
在此之前，拍摄活动一度被禁止。
只有外国人被允许进入的地方可以进行拍摄。
这里是位于河山市郊区的革命圣地。
被认为是与日本的殖民统治作斗争的金一敬先生所在之地。
再现了金一敬袭击的日本警察派出所。
（Chinese）
详细描述了袭击时的情景。
接下来，被允许拍摄的是学校。
河山第一中学。
这是一所地方干部子女上学的特殊学校。
当我们被引导到大气管时，约二十名学生正等待着。
为我们的学校展开的中国健康大师和中国健康大师感到高兴。
（鼓掌）
儿童合唱团开始了演唱。
颂扬中国共产党的革命歌曲。
这是中国近年来不太被听到的歌曲了。
在游客的背后，一个穿着白衬衫的男子出现在画面中。
他是朝鲜的治安监管员。
最后，儿童们以中朝各自的民族服装登场。
这是北朝鲜和中国两国友好的歌曲。
从巴士上看到的北朝鲜的城市和人们的生活状况看起来像是二、三十年前的中国。
道路状况大约还停留在中国六、七十年代的水平。
连接河山和枣黑的枣黑大桥。
这座桥每天有30辆卡车来往。
桥头的中国海关。
通过这里的货物每年相当于12亿人民币。
近年来，交易活动变得更加活跃。
交易主要是在当地的枣黑公司与河山的公司之间进行的。
前往朝鲜的卡车上装载了大量的食品
这是在中国东北部生产的大约30吨米
还有大约60吨面粉
许多货物的结算都不是使用现金进行的
中国商人以较低的价格购买朝鲜的木材和矿物资源，然后在中国国内销售，获得了巨大利润
一些人甚至前往朝鲜开展业务
Ka Kenshun先生也是其中之一
Ka先生以前是吉林省的公务员
他意识到，当他是负责朝鲜贸易的部门的负责人时，可以将与河山首都局的关系用于商业化
他目前经营着六个业务，包括矿山和砖厂
中国记者在河山首都局的许可下拍摄了其中一家工厂
这个工厂最初是建于四十多年前的朝鲜制种厂
Ka先生在两年前投资了这个工厂，并进行了设备更新
他使用从中国引进的机器制造并销售碳酸饮料，在朝鲜国内销售
所有的原材料和容器都是从中国进口的
工厂里有朝鲜的年轻女性在工作
工资大约是一个月十到一百五十元左右
雇员是经河山首都局挑选的人员
在朝鲜稳定的工作机会不多，中国公司是宝贵的就业渠道
（日语）
工厂的生产量是每月五万瓶，平安等城市销售
据说最近朝鲜出现了一些经济活动的人，生产跟不上
现在，朝鲜的购买力相当高
变了很多，富裕的家庭增加了，给孩子每天都能发1元或者15元人民币的零花钱了
能够给予的程度已经到了这个地步
机器停止了，停电了，员工等待机器运行。
由于朝鲜供电不稳定，生产线有时几乎不动。
家山为解决电力不足采取了新的措施。
他们决定从中国自己引入电力。
在中朝两国地方当局的许可下，从楚黑过河直接铺设的电线。
家山期待能够实现全天候生产。
中朝两国的社会制度非常相似。
我们中国经历了改革开放，可以预测他们的变化。
我坚信经济改革一定会发生。
对未来的商业前景非常乐观。
从楚黑出发三百公里，看到了大坝。
这是一座通航大坝。
掌握着朝鲜经济命脉的能源，合力矿。
合力矿有四座水力发电厂，据说占朝鲜电力的三分之一。
最上游的通航大坝年发电量为二十亿千瓦时。
通航大坝于1966年由中朝共同建设。
现在由中国方面管理，这天也在对大坝进行维修工作。
发电厂内部。
四台发电机正在运行。
一号和三号发电机供中国使用，二号和四号发电机供朝鲜使用。
发电厂内部。
朝鲜的发电量由平壤的电话指示确定。
向朝鲜输电是通过两根高压线路进行的。
中朝两国曾决定不平均分配电力，而是分担发电成本。
然而，2000年以后，不知为何，朝鲜每年都向中国出口电力。
朝鲜由于缺乏外汇，变得难以负担发电费用，据说已经用电力向中国支付了其中一部分。
中国的发电机从二千年以来就一直被认为向中国输送电力。
摄像机对准了王力港的中流。
对于朝鲜来说，木材是一种重要的外汇赚取产品。
从20年代中期开始，大量木材开始主要出口到中国。
吉林省周安，货物列车将木材从朝鲜运输过来。
每天平均300吨左右。
火车每天在中国和朝鲜之间往返一次。
导入和销售朝鲜木材的是王宝圣先生。
王先生从四年前开始从事这个行业，目前在朝鲜拥有三家木材加工厂。
王先生在周安站的货物码头上装满了大量的枕木。
随着经济发展，中国的新铁路建设正在进行中。
枕木的需求迅速增加。
销售价很高。它是一种进口后立即有买家的商品。
竞争非常激烈。
王先生从朝鲜进口的木材每年超过36,000吨。
在中国限制森林砍伐的背景下，交易量每年都在增加。
朝鲜这一片山上的树木几乎被砍伐到山顶附近。
随着中国对木材需求的急剧增加，朝鲜进行了大规模的森林砍伐。
中朝贸易去年超过了200亿日元。
还有一些没有正式统计的交易。
这是非法贸易。
据说王力校部署了2万多名朝鲜士兵。
据说非法贸易的交易额占正规贸易的三成。
接下来，摄像机捕捉到了两位朝鲜女性越过王力校的情景。
从她们的外貌来看，她们被认为是三十多岁和二十多岁的农村女性。
夜の間に川を渡って、品物を運んできたのです
誰も食べていない二人に、中国人の密輸業者が食事を与えていました
この密輸業者に接触しました
小屋の中に、二人が運んできた品物がありました
(物価は)北朝鮮の工場から持ち出してきたものでした
他にも鉄くずがありました
医療現場で使われていたと見られる、北朝鮮製の乾燥機です
浮き輪とは、この機器の使用方法で使われていたものです
また、浮き輪は、密輸業者が重い荷物を運ぶときに使います
測りもありました
鉄くずの需要が高まる中国では、キロ十五円程度で取引されていると言います
(您先跟我們講一講這個貨、這個過程是一個什麼過程)
向こうが持ってきた荷物を受け取って、重さを測り、その重量で買い取ります。それだけです
密貿易の作戦は、中国の密輸業者に対する責任を与えるために、
密貿易の撮影が可能になりました
三十分後、密輸業者の一人が中国側から川を渡り始めます
北朝鮮側から現れたのは、国境を警備する朝鮮人民軍の若い兵士です
兵士は密輸業者としばらくやり取りした後、鉄屑の入った白い袋を渡しました。
その後ろの草村に、女性が一人隠れていました。運び屋です。
北朝鮮では、密輸が摘発されると、三年以上収容所へ送られると言います。
運び屋の女性は品物の受け渡しを自分で行わず、兵士に賄賂を渡して頼んでいたのです。
密輸が摘発されると、三年以上収容所へ送られると言います。
今来て、こんなに差が深いので、私たちは、唯中国このくらいの人に似ていないように生きている。
そういう人は、本当に死にもなく、本当に石油に、木に、ガメリカに投げ込んで、体を殺したとして、社会主義と離れ、資本主義の方式社会主義が入っています、資本主義社会。
我们以前在一起时，有人试图杀我，控诉等不平，无法忍受短暂的无情等待，只有中国准备好活下去。
从超波区到七百公里，河宽接近一公里。前方出现了高楼大厦。
朝中边境上最大的城市，人口七十万，是这里的负责人。
中国政府将其指定为贸易发展区，并推进了税收优惠和通关手续简化等措施。
从二千二年开始，朝中贸易开始快速增长。朝鲜国内的贸易等经济活动自由化已经初步开始。
中国企业涌入这个市场，蓬勃发展。
全长九百四十米，是朝中友谊大桥。
沿海的北朝鲜一座重要城市，汶川。
大约七成的中朝贸易商品通过这里。
负责的物流中心，卡车客运站。
经过几年的扩建。
目前占地面积达一万二千平方米。
这是由2002年以来卡车数量的急剧增加所带来的扩建工程。
从中国各地运来的医药品、食品、建筑材料等都被装载到开往朝鲜的卡车上。
不能对自己过分要求。
北朝鲜的卡车排队等待。
大多数都是日本的二手车。
穿着黑色衣服，佩戴金裕善徽章的人们，
是朝鲜的贸易人员。
当地商人表示，朝鲜的贸易公司大多参与了党和军队等国家机构。
他们在负责的同时，在平壤和他们联系，进行业务。
五年前开始与朝鲜进行贸易的张利先生。
在负责与朝鲜进行交易的中国企业有400多家。
张利先生的公司快速发展，已经排在前五名之内。
急成長したチョーさんの会社は、五本の指に入るまでになりました。
赵先生使用的卡车有三十辆。
那天，他正在进行三十吨食品的出口手续。
赵先生已经取得了极大的发展，名列前茅。
赵先生从朝鲜采购了优质资源。
他在中国政府的优惠政策下，以低价进口并高价在国内销售。
年度贸易额超过了十万吨。
他受益于中国政府的政策。
例如，从朝鲜进口物品时，关税会减半。
而对于出口，他的一些商品可以获得退税。
关东地区有许多像赵先生这样的贸易商店。
这是由朝鲜政府经营的国有餐厅。
有年轻的女性歌手们在用朝鲜歌曲欢迎来宾，她们是从平壤的艺术大学毕业后派遣过来工作的。
♪~
对于朝鲜来说，这是一个可以获得人民的弦音乐的宝贵场所。
赵先生正在开始新的投资。
这曾经是一所小学，直到前年。
占地三千平方米。他正在建设自己的卡车终端。
♪~
计划从中国各地收集大量商品，并向朝鲜出口。
朝鲜有着潜在的发展机会。
由于未来有望获得巨大利润，他开始与朝鲜进行贸易业务。
这个地区可以成为通往欧亚大陆的国际大动脉转运站。
货运站一个月后建成，调产进一步扩大业务。
♪~
在农业科学研究部门，于九五二千六年十月九日成功地进行了地下核试验。
去年十月，朝鲜进行了核试验。联合国决议进行了经济制裁。
联合国制裁两个月后的十二月，负责管理的货运站车辆数量急剧减少。
中国政府依据决议停止了对电子零件、化学药品等具备军事用途的物资的出口。
♪~
过去不是官方的，因为有卖车的。全部都是货物、商品，现在三十多岁的，玻璃，车窗玻璃，所以现在只有30%出不去，主要是投资，所以保证金很高。
负责管理的是位于郊区的原油出口基地。朝鲜的原油通过公司运送到这里。原油从出口基地通过管道运往朝鲜。
♪~
被称为年出口量达五十万吨的中国原油。有传言称其受到限制。中国政府尚未正式承认。
负责与朝鲜进行贸易的相关人员。
♪~
由于核试验后的经济制裁对中朝贸易的影响，中国政府对贸易相关人员负有责任。
核试验四个月后的二月，在六方会谈即将举行之际，再次进入了中朝贸易的据点。
中朝友谊桥，通往朝鲜的桥梁。
卡车在渐渐进入境内。
在金正日诞辰前的二月十六日之前，大量物资被运送进来。
货运站的车辆数量也增加了。
有人认为，在朝鲜参加六方会谈之后，中国政府的限制松动了。
高价产品如汽车也进行了出口。
冷链仓库已经建成，目标是成为欧亚大陆的物流中心。
这天，送往朝鲜的海产品已经被运进来了。
从俄罗斯收购的鱼，三十吨。
Tusked stickleback。是俄罗斯的鱼。
从俄罗斯出口，运往中国的大连，然后来到这里，卖给朝鲜。
新的业务已经开始运作。
王力港中段，气温零下二十度。江河已完全结冰。
中段駅的贸易重点城市，Shu'an。
今天，又有国际列车从朝鲜运来木材。
Shu'an站的货物终端。
大量木材被卸下。
王法正先生的公司接到了来自中国南部企业的订单。
为了防止商品在寒冷中破裂，进行了蜡涂工作。
王先生的公司在每一次实验后都继续合作，去年销售额突破了历史最高的四亿日元。
我们在朝鲜的贸易等各个方面与其保持着正常的关系。
中朝贸易是一个重要的流动。
我认为这股势头已经无法阻止了。
王力港上游的城市，超八区。
这里也是，边境的一端排成了一列长长的卡车。
Ka Kenshun先生的办公室，他投资了六个项目，包括碳酸饮料生产等。
这天，他正准备开始一个新的业务。
为了讨论合资项目的计划，他邀请了两名贸易代表卡朝鲜。
打算在朝鲜销售一种新型的使用地下热能而非电力的供热锅炉。
朝鲜的能源革命是一次非常大的革命。
我认为朝鲜已经开始进行经济改革了。
在市民中，有些人期待改革，甚至声称如果没有与外国公司的合资，下一步发展将不会出现。
我们将扩大对这个国家的投资，其他人无法进入。
在中国，初期进行投资的企业可能是最赚钱的。
在超白的关税前，包括卡车码头在内的巨大设施的建设已经开始。
其规模超过60万平方米，远远超过了单岛。
该投资由中国南部的苏州一家大型企业进行。
即使在最上游的城市，也活跃着针对朝鲜市场的中国企业的动向。
中国记者拍摄的边境画面展现了中朝间不断的交流。
中国和北朝鲜，两个相距甚远的国家。
它们之间的联系正变得更加紧密。
打住。