[音乐]
这是中国北京郊外的路口清。
今年7月7日，很多人来到这座桥上参观。
[英语]
69年前的今天，在桥附近正在训练的日本军队遭到了子弹袭击，从而导致了与中国军队的冲突。
这就是路口清事件。
得知事件的日本留学生国将军派遣了军队，为为期8年的中日战争拉开了序幕。
在这场战斗中，日本进一步陷入了国际孤立，走上了太平洋战争的道路。
最近，全球各地公开了揭示中日战争真实情况的重要资料。
今年3月，中国国民政府的领导人邵凯石的日记开始公开。
从那里可以看出，邵凯石采取了国际战略，试图通过向美国和欧洲等大国施压，以在战争中取得优势。
他的目的是让许多国家对日本实施经济制裁。
与日本有利益关系的德国在中国问题上表现出复杂的动态。
德国外交部长曾写下了“相当于希特勒”的话。
表示要维持与日本的协调关系。
但是，对中国的武器出口等将继续伪装进行。
中国试图通过得到欧美国家的支持，将战争延长到长期战。
然而，当时的日本认为中国会在短时间内屈服。
这一观点的文件保存在陆军自卫队中。
派往中国的日本军队司令官松井英根的日记。
“我们陆军的传统精神和作战方针的核心是所谓的立即战争立即决定。”
“不应害怕中国军队。” 士兵们也相信这一点。
嘛，总之，我们没有输的感觉。
我接受了军队的训练，所以没有任何恐惧感。
我认为这只是一次运动会。
1937年至1945年，日中战争以日本的失败而告终。
日本军队的预期之外，为什么战争会扩大呢？
根据新公开的资料和证言进行探讨。
进行探讨
位于石川县金泽市。这里是参加日中战争海战的主力军大工师团的总部。
大工师团作为一支参与日俄战争的精锐部队而闻名。
在日中战争期间，大工师团准备了大约2.5万名士兵。
大工师团在海战两个月后在上海登陆，并参加了南京的战斗。
在战场上负责敷设电话线的部队中，有一位曾担任优先犯的班长的老兵。
今年92岁的小西世田松先生。
小西先生将自己作为士兵所经历的战场残酷现实刻在日记中。
这是上海登陆后的日记。
昭和12年，9月27日，登陆了。
视野内的一切。
血液混杂的恶臭越来越强，使人无法忍受。
捏住鼻子就起鸡皮疙瘩了。真是恶心。想吐恶心的东西。
嘴里呜呼——恶心。
那个嘛，是迷你雪泥酿来着。来了，那个终于连到车上的家伙。大家都吓坏了。
导致日中战争爆发的路线事件。至今其真相仍未显明。当这次武力冲突发生时，日本是如何应对的呢？
当时的总理是此之树·文麿，他是与天皇家有亲属关系的，受到国民高度的欢迎。
路线事件发生后，此之树首相立即提出不扩大方针，力争早日解决事件。
当时，驻扎在日本海来国家满洲国的日本军队，直接面对拥有强大军事力量的苏联。
因此，军方高层也认为削减中国的作战力量是危险的。
然而，在陆军参谋本部的一些中级军官中，存在着一群主张对中国采取强硬态度的人。
他们的核心是作战科长武统明等人。他们提出了所谓的“一击即中论”，并要求立即派兵。
“一击即中论”
有一份关于这种思想的参谋本部员的记录。
出动三到四个手段，对地方进行一次打击，消除战火。
用大军进行一次打击威慑，中国就会立即投降，事态扩大也就可以阻止。
在武统等人的主张下，军事上层部门和政府被压倒，决定对中国派兵。
为什么“一击即中论”变得强大？
这背后有六年前发生的满洲事变。
当地的关东军独断地扩大战线，仅用了四个月就控制了中国东北几乎全部地区。
政府随后承认了关东军的行动，建立了一个称之为满洲国的来福国。
与此相对照，中国的领导人商会籍并没有对日本军队采取積极的抵抗。
这是因为他们与军阀及共里党对抗仍在继续。
日本陆军对由商会籍领导的国民党进行了如下分析。
国民党堕落了，党员们不合格。
中国是私自互列，没有形成国家的力量。
然而，由商会籍领导的中国，在满洲事变六年后，发生了巨大的变化。
他们在与军阀的战斗中取得了胜利，并推进了国家制度的建设。
商会籍在日中战争中采取了什么方针，这些资料保存在台湾的国民党投资馆中。
这是商会籍的日记。
关于日中战争时期的日记，原件是不对外公开的，只允许拍摄副本进行采访。
那里记录着不同于满洲事件时期的商会籍坚决的决心。
这是六方境事件次日的日记。
七月八日，日本入侵者在六方境进行了挑衅行动。
你认为我们军队的准备还没有完成，所以要让我们屈服吗？
现在是我们应该做出王选决心的时候了。
兼职公共商业公司师傅的加志公已经104岁了。
公会证件在事件的第二天收到了来自日本军队的攻击的电报。
商会、商会领导、家族全体都服从商会、商会议员、商会会长、商会议员。
商会证件每天都在日记中刻下“接地”的两个字，意思是接触日本。
商会证件在六方境事件的前一年，停止与共产党的内战并开始合作，抵抗日本的侵略。
商会证件将这场战斗定位为夺回被日本夺走的国土并与之接触的机会。
1937年8月，在六方境事件发生一个月后，上海发生了新的武力冲突。
日本一击毁灭中国的观点已经破灭。
当时，上海有欧美国家和日本的撤离，共有三万日本人居住在那里。
在上海进行居住民保护任务的日本人约有五千人。
贸易贷款公司派遣了比这更强大的精锐部队。
面对这样的局势，日本陆军出动了超过十万的炮击，战火迅速蔓延。
陆上自卫队金沢中屯地。它位于上海失兵之后的后方。
在那个地方设立的资料馆中，保存着陆上自卫队保平联队的报告。
这就是左边这个类型的报告，是第七联队的战斗情报。
“保平大工士团第七联队战斗情报”。每天详细记录着下达给部队的命令和行动。
有关部队动向的信息，从上海到南京。
这是保平第七联队在10月22日整理的伤亡情况。
在两周的战斗中，共2506名士兵中，死者450人，伤者950人。
士兵损耗率达到了53%。
小西兔松先生所属于这个保平第七连队，中国军队在战争中超过了日本军队。
在日本被称为轻机枪。这个嘛，确实很像日本的轻机枪，但它是来自捷克的轻机枪。
日本的轻机枪发出“哒哒哒哒哒”的声音。而这把捷克的轻机枪发出“砰砰砰砰砰砰砰”的声音，非常有节奏非常响亮。
右手的竹矢张着发出奇怪的声音，就是那种捷克机枪的声音。像磁头直接刺进脑袋里一样的声音。
噼啪噼啪噼啪噼啪砰砰砰，这声音听起来像地狱乐队的音乐。这声音，像魔鬼的嘲笑一样，持续不断。
这里有曾经参与上海战斗的前中国军队士兵。
这里是存放当时中国军队使用的各种武器的地方。
用于抗日战争。
哦，我们当时也是。
哦，就是用这种！
当时它曾被称为世界最高水準的轻机枪。
德国当时大量向中国出口最新的武器。
德国军事档案馆中保存着从海战之前秘密编制的军备增强计划的记录。
在编制下方，有来自德国的约三十名军事顾问团。
这个军事顾问团的领导者是德国国防军的将军亚历山大·冯·法尔肯豪森，他被誉为保平部队培养的第一人。
在上海战斗前，法尔肯豪森有这样的发言。
中国士兵的指挥力非常高。这次战斗将会是极限战斗，戒备已经做好。
当时，德国与日本有着防強协定。
与此同时，他们也向与日本敌对的中国提供军事援助。
纳粹德国的元首希特勒这样说。
要维持与日本的协调关系。
但是向中国出口武器等是
装甲车和战斗机等大量出口到了中国。
在陆交响事件的那一年，中国接收了比前一年多三倍的军事装备。
通过这些武器出口，德国得到了巨大的经济利益。
中国军人戴着德国式头盔，努力进行军事训练。
福尔肯豪森传授了最新武器的使用方法和战术，培养了精锐部队。
福尔肯豪森在陆交响事件发生前半年制作的地图被保留了下来。
从这张地图上可以看出，南京、上海等地的防御工事已经被发现。
福尔肯豪森预测到了日本军队会在上海登陆，并准备就绪。
地图上以蓝色标记的是已经建成的防御工事。
福尔肯豪森在上海以西设立了防御线，打算建立保卫首都南京的体制。
在中国北部打战谁都不会注意。如果在国际都市上海打战，将引起全世界的关注，无法转移国际舆论。
德国军事顾问团在作战指导下战斗，并试图争取国际社会的支持。
战斗开始前一年的日记已经如此记录：
上海的战斗变成了激战。
郊外成为主战场，布满了像网格一样的河流，
学习福尔肯豪森的中式战术，巩固了利用地形的防御体系。
从加拿大来的大工队在登陆后的一个月内损失了一万人的兵力。
日本福井县胜山市龙谷
村子里的八个年轻人也加入了大工队。
现年92岁的神下伊三郎回忆当时他是机枪手。刚过河之后，他的左臂被中国的狙击手打中。
被击中后，我感觉像是和那个与我交战的人一起战斗过，是那种突然的感觉，比男人更像女人。
因此，没有保护家园，祖先的幸福就会变成平安，因此，他们为此而牺牲了自己的生命。
不管是谁的孩子，不管是亲子还是继子，都必须坚守生命的可贵，这是战斗的意义，用一发子弹，不能就此结束。
在神室先生受伤的同一天，还有士兵中遭子弹击中头部而牺牲的。
收到了，这是悬赏师傅的消息。
这是为了避开敌人的子弹而设立的防线。
保护“手刀”和“多余”的人，因为我在瞥一眼的时候，最先发现了，呃，对不起，听说你还活着，那就算了，嗯，没关系，不过话说回来，也没什么特别之处吧。
受伤倒下的士兵们。
这样的死法给同一个村庄里的战友们带来了激烈的情感。
关于畑中先生的战死，两年前发现了他的日记。
这个就是，这是一个小小的笔记本，是的，没错，我唐突地问你把这个留下来了吗，完全没想到。
写日记的滝本隆先生。和畑中是从小玩伴。
在得知畑中先生死亡的那天的日记里写着这样的话。
“畑中怎么样了呢？”“房子没有问”“很可惜”“看到了头部击穿的衣服”“立即死亡”。
嗯，这么说起来，我们是同一个村庄的。不知不觉中，眼皮发热。胸口涌上来。
当时的心情，愤怒得几乎要胸口爆裂开来，波西小鸟的声音如醍醐灌顶。
“波西小鸟”是当时针对反抗日本的中国的口号。
“一击即俘中国”的话与现实背道而驰。
士兵们逐渐恶化了对敌人的敌意。
十月二十日，东京的参谋本部决定派遣一支庞大的增援部队。
这时，为了评估战争的早日结束，军方高层将战场限定在上海周边地区。
因此，划定了苏州和河口之间的界线，并禁止向西推进。这就是所谓的“圣灵线”。
陆军增破的决定将迫使政府做出重大决断。战斗扩大到这个程度，正式宣布战线，成为一场国际法上的战争成为了问题。
然而，当时日本有不希望将此作为国际法上的战争的理由。
关键掌握在美国手中。当时，美国对于日本军队轰炸国际法和上海的行为加大批评。
美国厌战。美国愿望和平。因此，美国寻求和平，积极活动。
日本对石油和军火材料依赖于美国。
然而，美国有中立法禁止对战争中的国家出口战略物资。如果日本宣布战线，美国可能会启动这项中立法。
最终，政府没有宣布战线。将这场战斗称为“中华事变”，坚持这不是国际法上的战争的立场。
11月5日，约七万援军开始在上海南广州湾登陆。从此时起，形势逐渐向日本军方倾斜。
与此同时，商会席不断努力与美国和欧洲国家沟通，以解决选区的困境。
目的是让许多国家对日本实施经济制裁。
欧美国家当时担心战争扩大，计划在比利时的布鲁塞尔举行国际会议。
商会席打算在场上指控日本的不当行为，并启动制裁措施。
为此，需要吸引欧美国家对于上海战斗的关注。
商会席命令通过德国式训练锻炼的精锐部队奉行全力好战。
这座位于河边的建筑，士工仓库成为最激战的地方。
士工仓库的对岸是欧美国家的驻沪公使馆。
欧美媒体拍摄了士工仓库的攻防战，并向全世界报道。
这正是商会席的目的。
商会席的话被记录在秘书的日记中。
能够给人以感动。
约翰人在士工仓库中失去了左眼。
他接受了德国风格的训练，并且是小海石的直属部队成员。
守护天使守护仓库，
那时我们没有生命所以无法停下来。
那时，守护是守护，文言是统治，下令是平死，倒下是起立。
然而，十一月份在布鲁塞尔举行的国际会议
导致了对小海石的背叛。
美国、英国等国家没有决定对与日本的关系恶化采取决定性措施，即实施经济制裁。
士工仓库的激战在四天内结束了。
寄望国际社会的援助的小海石在这里失去了德国式的精英部队。
11月初，日本军队攻占了上海。
大工士团的通信兵小西修。
即使上海陷落后，当地军队的指挥部仍然下令追击中国军队。
大家一致表示：“再坚持一段时间”，继续艰苦的追击。
敌人逃到了哪里？
睡觉时，只谈论家乡的事和外国船只的事。
从部队的伤亡人数来看，我们应该轮换一次，但接二连三的攻击准备命令却接踵而至。
已经到这个地步了，已经无法做到了。
快来，已经，想回家，想回家，快，迫不及待。
老子，朝左边转，大声喊叫“能回去了”这样的话，也没有记忆。
靠拢士兵的思想，自从上海战以来的当地指挥官，松井英和年的命令接踵而至。
松井英和年正在采取进一步扩大战线的行动。
11月22日，松井给东京参谋本部发送了一份电报。
“在精灵战中军队保持住的时候，只需要举起战旗。”
追击南京是可能的。
只要占领首都，上海方面就会屈服。
松井乘此机会超越精灵战，坚决决心攻占南京。
军部高层通过参谋本部名义发电报，试图制止当地军队的自作主张。
他们要求松井等人放弃对南京的追击，因为这是对精灵战命令的违抗行为。
然而，参谋本部内部有一些机密联络的将校，他们支持当地军队的南京追击行动。
下村参加了帝国总参谋部的晨会，并向昭和天皇解释了军部高层制定的未来作战计划。
根据下村的改装录，下村此时的任务是向天皇转达军部高层的方针，即神军不会越过圣灵船。
然而，下村擅自报告了以下内容。
我们正在进行新的准备和调整，同时考虑攻击南京等地。
下村的报告让人误以为军部高层在计划进攻南京。
然而，下村虽然受到责备，但并未受到任何处罚。
以下是部队官兵于同一天11月24日拍摄的影像。
画面中显示了下校的街道。
根据军官的说明文，该天部队已越过圣灵船的极限，出发向南京进发。
增援部队的各个师团已经自作主张开始追击南京。
一周后的12月1日，军方正式下达攻占南京的命令。
当地军队的自作主张得到军方的追认，再次重演了满洲事变的情景。
超过20万的日本军队开始朝着南京发动全面进攻。
日本军队的决定导致日中战争不可避免地升级为全面战争。
小海石及其他许多军人协助南京的撤退。
然而，小海石决定坚守南京防线，寄望于国际社会的新支援。
十一月三十日，我们在守卫南京的同时，也要实施“万海法则”。
“万海法则”的新主张是促使苏联参战。
当时，苏联高级军官的发言被记录在小海石的信件中。
中国政府对于中国的存亡问题表现出了强烈的反应。
日本军队驻扎在满洲国与中国边境接壤的地区。
斯大林也像紹介席一样对日本感到威胁。
为了满足紹介席的要求，向中国提供了武器援助。
斯大林在致中国的信件中作出了如下承诺。
武器援助可增加至 1 亿中国元。
可以提供 200 架战斗机和 200 辆坦克。
卡克·哈克松是在紹介席指导下担任过军事工作的人物。
在我的 60 岁生日期间，当时日本在东方受到苏联的最大威胁。
中国未受到苏联的威胁。
因此，如果日本完全控制了中国，就可以压制苏联的威胁。
所以，过去四年中，巴顿栋向我们提供了许多飞机和数百门炮。
当时我们使用了巴顿栋提供的炮。
十一月三十日，紹介席给斯大林发了一封电报，要求尽快做出决断。
中国不得不被迫将首都迁移到南京。
现在只是希望阁下能做出果断的决策。
紹介席在南京郊外农村地区修建了四百多个堡垒，构筑起防线。
现在这些混凝土建筑的废墟依然留存。
（农村人的讲述）
在离南京十五公里的準カチン。
十二月上旬，在这个村庄爆发了激烈的战斗。
那时发生了什么？
在中国，大学等研究机构正在进行实地调查。
（农村人群的讲述）
南京士官大学进行了超级联合战。
这八年来，对南京州县的受害情况进行了调查，并整理成报告书。
（农村人群的讲述）
目前，我们正致力于对农村地区作为南京防线堡垒的调查。
村民的证言被录音后转化为文字，再次由本人确认内容。
（农村人群的讲述）
也有村民称父亲被日军杀害。
当时的托·吉卡桑只有六岁。
（农村人群的讲述）
父亲避开了战斗离开了村庄，后来回家时被捕。
(農村の人々の話)
彼の遺産を取り、大きな遺産を取り、女性の子を養養している農村人の子を養養している。
彼は彼女の子を養養していると言いました。農村人の子を養養していると彼は養養していると言いました。
南京師範大学の調査では、南京周辺で日本軍による農民の殺害、強姦や放火などの被害が証言として記録されています。
南京郊外で攻防戦が続いていた十二月一日。
ソビエトは出兵するが、最高会議の承認が必要である。会議は遅くとも二カ月後には開催する。
即時出兵はできないというソビエトの回答。
この時期、スターリンは、ヨーロッパで勢力を拡大しつつあったドイツ軍の動向に神経を尖らせていたのです。
しかし、紹介席は、なおもソビエトに望みをかけていました。
翌十二月六日、紹介席は中国軍司令官に伝文を発します。
一月経てば、必ず、大きく国際形成は変わる。
好戦して、南京城を守り、選挙区の転換を図る。
12月7日，介绍席离开南京，留下大约十万人的南京防卫军，为重建战线而离开南京。
在爱发生前后，德国军事顾问团和国民政府的干部也逃离了城外。
12月10日，日军发起总攻击。
面对日军的猛攻，南京防卫军司令长官逃亡了。
剩下的中国士兵丧失了指挥系统，战斗力也丧失，陷入了混乱之中。
南京被攻陷了。
这是大工士团保平第七连队通信兵小西细松的日记。
进入南京城内的日本士兵目睹了意想不到的景象。
昨晚实在没意识到。
涉及到民间人的事情。
城内散落着大量中国士兵扔掉的军服。
日军认为，换上了民间人服装的许多中国士兵在城内隐藏着。
相当紧张啊，所以部下们为此展现出来的斗志，我还有非常担心的记忆。真的很紧张，南京啊。
南京陷落后四天，就在举行庆祝入城仪式的第13天，给保警第七连队下达了相当的命令。
青少年全部被封堵起来。
青少年全部灭亡了。
除青少年外，所有中国男性都是目标。
接到这个命令的保平第七连队的士兵，是那边岛作治。
一年四季，是十万人还是二十万人，我不知道。
为了保护卷入战火中的人们，设立了南民区。
日军认为，这个南民区里也潜藏着中国军队，成为了相当的活动目标。
负责运营南民区的国际委员会向日军提出，为了被捕的中国军人能够被认可为战俘，
根据国际法的规定，希望日军以人道主义的方式对待他们。
当时的日本根据有关战俘待遇的国际法进行了规定。
而且，被禁止使用武力杀害敌人当自卫手段耗尽后投降。
即使是俘虏，也要求人道对待。
自明治时代以来的战争中，国际法的适用建立在天皇发布宣战证书的基础上。
但是，在中日战争这场未经宣战的战争中，并没有宣战证书。
关于中日战争中国际法的问题，
这是陆军省发给当地军队参谋长的指示。
中日两国并未处于国际法上的战争状态，
因此，不适当地全面适用陆战法规。
由于“俘虏”这个名称可能被视为国际法上的战争行为，应该尽量避免使用。
从上海到南京，日本在没有宣战的情况下扩大了战争，将其视为中日双边事变。
国际法对于处理俘虏等问题的充分运行并不存在。
在入场仪式两天后的第十五天即将到来时，花名册第七联队接到新的总统命令。
联队于明天即第十六日开始，全力指向南民区，彻底捕捉和消灭山地游击队。
原本是拘押监禁的命令变成了“捕捉和消灭”。
泰江流过南京的瞻门附近非常狭窄。
花名册第七联队的小西细松通过一个来访通讯部的熟人士兵得知了发生在这条江边上的事情。
十二月十六日，过去一夜，整个大队都在追捕总统地区的总统，并抓获了一些年轻人，每次捆绑五个，然后带到阳桥港、斜管附近的海岸，
同一联队的鸟岛作司也被命令押送被俘的中国人，
不知道是怎么回事，那个，那个，押过来，啊，啊，全部都跳入海中了。
然后是打算去前船上还是打算去对岸，对先生问怎么样了，那个时候，有一部分被遮断了。
舰上，轻型舰上遮断了。
それは、流島さんがブラになった。
見てる、うん、海自殺、やる、やる虐殺に、するすが、なんか手に多いやつかなんか。
敵の人質混議をしとって、人質に暴露を突っ込んでいって殺すのと全然意味は違うが、それも非戦闘員かもわからんようなものを殺いている間に、だから虐殺というふうに取られても、これはもう、あまり今まで私が口にしたことないことを、お気味合いにしていくと言って、
なんだかすっきりしたような、申し訳ないような、なんか変な気持ちになるんですよね。
だからやっぱり戦争のことについて、最後まで誰しもが口ずさんで終わりちげるのはいかんでしょうね。二度と言ってはならん戦争なんですから。
軍の公式記録、戦闘手法によれば、鍋島さんと小西さんが所属した保平第七連隊の相当は十二日間続きました。
期間、視察あるいは殺殺した廃山兵は、第七連隊だけで六千六百七十人と記録されている。
首都さえ落とせば、中国は屈服し、この戦いを終わりにできる。
南京攻略作戦は、こうした日本軍の見通しから行われました。
しかし、商会席は降伏せず、南京陥落は新たな戦線拡大の始まりとなりました。
その頃日本では、メディアが南京陥落を代々的に講じ、国民は戦勝ムードにわきかえっていました。
政会財会はもとより、教育の現場に至るまで祝賀行事が模様されました。
その熱気の中で、コネッションは、日中戦争の行方を決定付ける声明を発表します。
日本政府は、今後中国の国民政府を相手としない。
南京陥落から一月後に出されたこの声明により、日中両国は外交による対話の可能性を失い、戦争は解決の糸口を見出せないまま長期化していきます。
一方、商会席は、新たな首都を重型に定め、徹底好戦の決意を新たにしていました。
ソビエトの参戦が期待できない中、商会席は好戦を決め、戦争を解決することになりました。
南京陥落は多くの外国人によって目撃され、やがて国際社会に破門を広げていくことになります。
有一位南京中在的外交官给德国本国寄送了长达30封的报告书。
他叫做乔治·罗森。
罗森的报告书中记载了拍摄于南京的胶卷。
这是由在南京生活20多年的美国传教士约翰·曼尼拍摄的。
根据报告书，胶卷也被送往了德国。
正如胶卷一样，胶卷上附带的说明文字也是令人震惊的历史资料。
希望尊敬的希特勒总统能够看到这卷胶卷，并附上准确的德语配音。
这份报告书寄出的1938年，希特勒已经中止了军事顾问团对中国的派遣，与日本的关系也在加深中。
目前德国尚未拍摄曼尼的胶卷。
当时，对于日本军队的势力扩张，美国也非常警觉。这卷胶卷在协会等场所反复播放，
还选出了美国人做了选总，并制作了以约翰·曼尼的胶卷为基础的记录电影。
字幕是根据曼尼的解说制作的。
成千上万的平民。
他试图割掉这个女人的头，断开了脖子上到脊椎的颈肌，
甚至连美国的媒体也开始关注起来。
这篇文章谴责了日本的残暴行为，并介绍了曼尼的胶卷。
很多美国市民开始加强对日本的批评。
媒体开始关注这种美国公众舆论的变化。
并加强对美国社会的影响。
相对而言，美国是一个活动较自由的民主国家。
此外，罗斯福总统也决心解决东方问题。
应该将每月十万美元的宣传费用用得不吝啬。
在美国，以大都市为中心的日本产品不销售运动正在蔓延，
1939年，政府开始实施限制与日本的贸易政策。
通过引介座，我们向世界展示了中国所处的实际情况，同时也加强了国内的团结。
毛泽东率领的八路军也在对日本军进行游击战。
两国哪边具有更强的团结力和自给力？这是与日本战斗的最后胜利。
南京沦陷四年后，1941年，日本卷入了与美国的全面战争，中国也向日本宣战。
1941年是从遭遇事变到卷入世界战争的一年。
中国错误地认为可以一击击败日本，而且无法阻止军队内部的毒草蔓延。
日本的战线从亚洲各地扩大到太平洋，国民接连被征召上战场。
这个位于福井县胜山市龙田的村子，一直为金泽的大工士团派遣士兵参战。
在珍珠森林的一角，有一个叫陈金堂的人士追忆这个村子的阵亡者。
显示着村子内十七位在日俄战争后出生却未回来的人士。
在中国大陆有三人阵亡，而在太平洋战争中有十三名年轻人牺牲。
据说，从日中战争到太平洋战争结束，日本的牺牲者达到310万人，而中国的牺牲者超过1000万人。
这是昭和战争的结局，是日本人全国上下共同奋斗的结果。
日本与中国之间存在诸多历史问题，如安国问题等，给双方带来了严重的困扰。
通过对涉及这个问题的外交部队的采访，我们得知了双方立场的差异。
日中如何应对历史问题，我们将借鉴专家的意见，展开深入思考。
请关注NHK特别节目，明天晚上10点播出。