它是东京九段的靖国神社。 人们关注的是小泉首相是否会在明天，即战争结束的那一天参拜靖国神社。
小泉首相每年多次悄悄参拜靖国神社，在中国引起了强烈的反对。
在日本，也存在着对中国的强烈反对，这种强烈反对与历史密切相关。
二战结束61年后，日本和中国在历史问题上仍存在分歧。
我们现在应该如何面对历史？
明天是战争结束61周年纪念日。
小泉首相参拜靖国神社已经安排好了，但最近提到了8月15日。
有一种感觉，前一位僧侣的婚礼日子已经变成了性奉献的日子。
据说，参拜靖国神社是日本对华关系降温至邦交正常化以来最低水平的原因之一。
我们为什么会走到这一步？ 今晚，我想通过VTR研究一下前半部分会议，同时通过VTR研究战后日中之间的战争责任问题，在后半部分，我想与专家讨论如何克服历史问题。
让我们从VTR开始。
这就是《中日和平条约》，相当于第二次中日战争的和平条约。 它于1952年结束。
不寻求赔偿。
以日本为首的台湾国民政府签署了该条约。
此时，毛泽东的共产党已经在中国大陆建立了中华人民共和国。
日本为什么要与台湾国民党政府签订条约？
为什么战争责任没有受到质疑？
这是当时在外务省工作的冈田晃先生/女士。
冈田先生/女士与美国和其他盟国在被占领的日本保持联系，并参与了战后的处理。
据说，由于美国的强烈意志，日本与国民党政府签订了条约。
战后，以美国为首的盟国在远东国际军事法庭（即所谓的东京审判）追究日本的战争责任，并判处永久徒刑。
然而，在审判过程中，美国改变了对日政策。
我们将加快与日本的和平，同时通过与日本缔结安全条约来建立联盟。
为了对抗苏联和中华人民共和国，日本被定位和强调为亚洲反共的堡垒。
他敦促日本与台湾国民党政府缔结和平条约。
吉田茂首相敏锐地意识到中华人民共和国的存在，但最终还是遵循了美国的意愿。
我不再质疑战争的责任。 美国坚称，它不会让台湾对战争负责，台湾人民将在此期间使该国正常化。
当谈判开始时，介绍性席位追究日本对战争的责任。
为了让国际社会相信国民党政府是中国，它优先考虑缔结条约。
代表中国的台湾政府表示，这已经解决了其对日战争的所有责任，并且不会接受赔偿。
由于台湾有一个代表中国的中国政府，它已经过评估和解决。
日本与国民党政府解决了战争责任问题。
然而，《日韩和平条约》将是使日中关系复杂化的主要因素。
中华人民共和国对此做出了激烈的反应。
他发表声明说，国民党政府与中国签订条约是绝对不能接受的。
从这次采访中可以清楚地看出，中华人民共和国此时正在考虑与日本实现外交关系正常化。
这是建国时担任中共对外联络部秘书长的张高山先生/女士。
他曾担任中日友好协会副会长和外交部顾问，并深入参与了中国对日政策。
中国表示，自1950年代初以来，它一直在朝着与日本关系正常化的方向发展。
在背景中，与美国发生了对抗。
参加朝鲜战争的中国与美国领导的联合国军作战。
后来，美国橡树舰队驻扎在台湾。
为了对抗美国的遏制中国政策，他说他强调与日本的关系。
中国成立后，中共中央政治局于1955年审查并制定了对日最对等的政策。
该协议的目的是发展中国和日本人民之间的有效关系。
通过这样做，他试图改变日本政府的反华政策，日本政府正在追捕美国。
据说，大约在这个时候，在党的领导人毛泽东和总理周恩来的领导下，决定了日本对战争负责的一般原则。
这是一种所谓的二分法，将极少数军国主义者和许多日本公民区分开来。
战争的责任在于军国主义者，而不是日本人民。
在毛泽东和周恩来附近听到这种二分法的是当时担任翻译的龙先生/女士。
他说，他被教导说，这种思维方式对于抑制日本军国主义和镇压大成很重要。
自从我开始研究1952年与日本的关系以来，我一直被教导说，我们必须区分极少数军国主义者和广大日本人民群众。
这是一个非常重要的想法。
如果我们把所有东西都简化为一顿饭，把日本人民的全体人民群众贬低到侵略者、决策者和军国主义者一边，结果会怎样呢？ 我认为这将是一个艰难的结果。
因此，我认为，区分的想法，只有通过区分才能采取正确的政策的想法，这是文塞的一贯思维方式，并且从中产生了很大的力量。
中国一再向日本传达这种两句话的理论。
中国外交部的档案记录了1950年代日本与恩来国之间的一次会晤，当时经济交流刚刚开始。
1953年9月与国会议员会面的记录。
日本军国主义者的侵略刚刚给中国和亚洲人民造成了巨大的破坏。
1954年10月，与学术文化新闻和国会代表团举行了一次会议，以纪念这次会议。
这是军国主义者制造的灾难，日本人民对此深负重负。
中国监视着军国主义者和人民。
我们将继续表明与日本人民建立有效关系的立场。
1956年，他决定释放与他互动的船。
大多数日本士兵奉军国主义者的命令
一些人作证说，他创建了一个日方不知道的反日工作组。
当时是国营新闻机构Evolution的记者Gogakubu先生/女士，他是该组织的成员。
中国最近释放了被拘留者，并表现出极大的情绪。
它敦促日本政府对中国采取积极立场。
它还旨在通过私营部门的交流加深相互理解并促进日本和中国之间的友谊。
此外，中国还表示，它秘密地做出了一个基于二分法的重大决定。
这是对日本要求战争赔款的奖励。
由于政府的立场是战争的责任不在于大多数人，因此没有赔偿责任。
抗日运动小组的一名成员对赔偿的想法给予了高度的证明。
我认为“战争赔款的奖励”很早就决定了。
甚至没有关于获得赔偿是否更好的辩论。
只有少数军国主义者引发了战争。
许多日本公民是受害者。
要求赔偿会给日本公民带来沉重的负担。
从这个角度来看，通过赔偿来增加日本公众的负担并不被认为是权宜之计。
从50年代到60年代，中国稳步奠定了邦交正常化的基础。
1971年，一场巨大的震撼席卷了整个世界。
战后，从敌人手中撤退的中美突然逼近。
苏联的威胁是导火索。
讨论了苏联的对应物，越南战争等。
20000年，这一时期的戒律记录被解密并公开。
两人之间的争论延伸到日本军国主义。
你，美国，正在重新武装日本的军国主义者。
现在日本痴迷于发展国家。
国际已经发展到足以认为这将不可避免地导致军事扩张。
我们美国不是在煽动日本。
如果日本要进行军事扩张，美国将反对。
中国对日本的重新军事化及其下落表示严重关切。
然而，从经济、政治和外交的角度来看，日本认为它非常重要。
他认为与日本建立关系是有利可图的。
对于日本来说，这是一个出乎意料的情况，日本在日美同盟下非常重视与台湾的关系。
在日本，经济联系通过私营部门的交流加深，与中国的外交关系正常化的呼声越来越高。
决定提名天启·布里奇曼为总理。
1972年7月，承诺实现日中关系正常化的天纪英成为首相。
对于外务大臣，他提名了热衷于改善与中国关系的大平正芳。
至于中国，事实上，日本一侧的交通受到限制。
因此，从这个意义上说，我们必须认真对待中国问题，我认为中日邦交正常化问题是时间问题。
外交部认为，外交关系正常化存在重大挑战。 二十年前，与国民党政府签订了《日韩和平条约》。
中国曾试图废除该条约。 但是，日本的立场是，这是不可能的。
最终，日本在时任首相吉田的斟酌下，从美国获得了非常强大的选举，并与中华民国缔结了和平条约。
因此，就日本而言，与中国的战争状态是它在那里结束的立场。
从广义上讲，与台湾的和平条约是先生/女士政府的一部分。 所以，即使它是部分的，你也会回头。 也就是说，日本毕竟无法接受。
田中首相与大平外相一起降落在北京机场。
这一天是许多悬而未决的问题，例如与台湾关系密切的自民党议员的反对以及日韩和平条约问题。
第一晚的欢迎宴会。
田中首相提出了日本对战争责任的看法。
在过去的几十年里，中日关系走上了一条不幸的道路。 对于日本在此期间给中国人民带来的巨大不便，我再次表示深深的懊悔。
这番话引起了中方意想不到的反弹。
在第二天的首脑会议上，日本的战争责任与《日韩和平条约》一起受到严重质疑。
恩来总理说，他抓住了田中首相的“不便”一词，冲向他。
“这个词只不过是对在路边无意中将水溅到一个女人的裙子上的道歉，你用它来形容日本和中国之间不幸的过去。”
然而，田中首相此时的言论据说是日本方面深思熟虑的结果。
首相的讲话由时任外务省中国司司长的桥本浩先生/女士撰写。
他说，他考虑了各种情况，包括日本国家和平条约和支持台湾的势力的存在。
那是在1972年，所以它与日本船报废后的情况不同。 如果是 1945 年的日本，那就是 72 年的日本，如果是日本，在情感上与战后不同。
作为代表日本人民，特别是政府来到中国的人，田中先生/女士表示，他将尽一切努力感谢他，并会为他应该道歉的事情道歉。
但是作为一个国家的自豪感和自豪感，我想尽可能地保持它，并保持基根塔尔的态度。
关于日本对战争的责任的辩论被转移到外务省会谈中。
日方外务大臣大平和中方外务省参加会议，双方交换意见，就《中日共同生活》草案开展工作。
在这次外交部会议上，中方提出了共同生活计划。 有关于日本对战争的责任的描述。
对战争造成的损害深感懊悔。
日本对战争的责任，本应由日本表达，但中国要求通过加入“军国主义”一词来澄清责任。
至于战争的责任问题，从各方面来看，那场战争显然是一场侵略战争。
中国希望澄清日本的责任。
这是森田·哈吉姆先生/女士，曾任外务大臣大平的秘书。
在收到中国的提议后，他立即在当时的日记中写道，被解职的外交部高级官员聚集在一起讨论此事。
我们如何区分日本军国主义和国民党？
对于军国主义的程度和非军国主义的程度，可能不可能做出具体的安排。
说到最极端的事情，中方根本没有提到天皇陛下的问题，日本方面也根本没有提到天皇的问题，但如果讨论得彻底，就变成了如何理清天皇存在的问题。
这就是为什么这是一个严重的问题。 对于日本方面来说，要让这种分类真正成为国内并不容易。
第二天，即27日，日本和中国外长在参观万里峰会的汽车中举行了非正式会晤。
大平外相向外务大臣解释了日本国内的情况，并要求中方谅解。
大平外相说： 你说得有道理。 但也有日本的立场。 如果共同社有中方的表达，我将无法返回日本。 人民不接受，自民党内部有强烈的抵抗。
在当晚举行的第三次外长会议上，战争责任问题再次被讨论。
日本的提案中没有中国提出的军国主义一词，日本对过去战争造成的苦难和破坏表示深深的悔恨。
我建议用“责任”一词来代替。
对物质损失的责任深感懊悔。
作为对这一提议的回应，日本增加了“tsukan”一词。
最后形成的措辞是：
我敏锐地意识到自己对中国人民造成重大损害的责任。
大平外务大臣宣布放弃赔偿要求。
应中国的要求，日本承认中华人民共和国为中国的合法政府。
战后27年，日本和中国恢复了外交关系。
在抗议仪式后的新闻发布会上，大平外相宣布该条约已经结束。
它与台湾断绝了外交关系。
这是一位采购先生/女士，他在国外商务会议上记录了交流。
为了实现外交关系正常化，双方必须在战争责任和《日韩和平条约》等问题上达成妥协。
反正日方道歉了，也道歉了，所以我们接受了。
当时，萧安莱总理表示，塔纳卡尔总理和大平外相表现出实现外交关系正常化的决心和热情。
只要你理解并尊重中国对台湾的主张，
他说，我们中国应该考虑到日本的困难处境和困难。
这是一场叛乱，是提到战争责任的联合安排。 别无他法。
他说，日中关系的所谓大利益点，以及未来如何向前发展，不是基于这种法律理论或对过去历史的解释，有可能在三天三夜之间达成一致。
在实现外交关系正常化时，中国优先考虑解决台湾问题。 然而，该国一直存在反对正常化的声音。
它并没有受到公众的欢迎。 他们认为日本印象太深，很容易原谅战争的责任。 因此，在全国范围内开展了大规模的劝说教育。
这是一本大约在这个时候制作的指导书，用于向公众进行说服教育。 二分法被用来区分军国主义者和国民。
许多日本公民是侵略战争的受害者。 入侵中国的罪魁祸首在于军国主义者。
劝说教育在北京和上海等地进行。 这是当时在上海参与这项活动的吴建能先生/女士。 在上海，他在邦交正常化前后说服了人民大约六个月。
坏人是军国主义者，他们说服许多日本人像我们一样好。 这已经是酋长和州长做出的决定了，所以即使我不明白，我也会向下告诉它。
关于劝说教育中使用的二分法，日本说这只是中国内部的一种逻辑。
在八十年代，强调二分法的中日之间观念上的差距作为一个外交问题浮出水面。
1985年，战争结束40年后，
中曾根首相在大臣们的陪同下，正式参拜了靖国神社。
这是因为内阁秘书的一次会议事先表达了这种崇拜方式不会违反宪法的观点。
然而，中国强烈反对总理的正式访问，称这将伤害中国和其他受影响国家人民的感情。
正是中江洋介先生/女士，当时作为仲裁驻华大使回应了这个问题。
中国表示，这种反弹是出乎意料的。
关于被批评是什么感觉有很多反驳，就像我们回到无名战士墓一样，就像我们在任何国家一样，与战争受害者在一起。
但是，我有一种强烈的感觉，为什么他们对霞栗的崇拜如此执着和执着，这在当时还不是持久的，但他们强烈反对和反对。
随着局势的升级，中江先生/女士与劳动法秘书举行了会议，以探讨大王作。
中江先生/女士留下了一张纸条，描述了当时的谈话。
据说，这次会晤逐渐促成了中方在访问靖栗问题上的谅解。
很难再来。 担任领导职务变得非常困难。
靖幸神社具有以下特点：
劳动法总书记呼吁将车床从靖国神社中移除，辩论延伸到A级车床。
如果把A类、B类和C类的所有车床都去掉，靖国神社问题就消失了。
一些B级和C级蔑视A级车床的光芒。
没有办法思考这个问题。
我意识到，早期坚持永久审判，因为中国领导人强调将军国主义者与人民区分开来的二分法。
我不认为现任日本首相千里迢迢跑到靖国神社为军国主义者祈祷，或者他鞠躬做了什么，而是担心中国领导人在人民中的地位会消失。
中曾根首相探讨了永久公告的可能性。 靖国神社不允许写字。 最后，出于对劳动法早期的良好考虑，他取消了第二年的访问。
1995年，第二次世界大战结束50年后，外交关系正常化已经过去了20年。
随着日本和中国各自政治和社会环境的变化，其历史问题变得更加复杂。
在日本，一个由自民党、社会党和先驱党三个政党组成的联合政府诞生了。
社会党首相村山在第二次世界大战结束50周年之际发表了关于日本战争责任的深入论述。
在不远的过去，日本曾一度误导其国策，走上战争道路，以生存威胁威胁其人民，并通过统治和入侵殖民社会，给许多国家，特别是亚洲四国人民造成了巨大的破坏和痛苦。
我谦卑地接受这一历史事实，并在此表示我深深的悔恨和对未来的歉意。
作为内阁外务厅的负责人，谷野作太郎先生/女士当时参与了这篇演讲的准备工作。
此时，虽然有利有弊，但这是对日本政府最大的道歉。
众议员谷野作太郎
我认为有一个方面是可能的，因为村山内阁。 我认为，政府应该向世界和日本清楚地传播政府的思想。
这就是为什么我认为你在政治家层面上对你手下的内阁官房长官村山首相有非常强烈的感情。
与此同时，在中国，参与东方商军的日本政府一直在推动改革开放，对日本政府表示懊悔。
在村山首相发表声明的当天，他正在访问中日战争的发生地鹿口勋爵。
在光鲜亮丽的人民战争初期，重点放在爱国主义教育上，它研究了近代史和共产党的历史。
全国有200个基地被指定为爱国主义教育示范基地。
加强了对中小学生的第二次中日战争教育。
在光鲜亮丽的人民战争初期，他首次访问了日本作为国家历史遗址。
这时，他强烈要求将道歉的措辞纳入《中日联合声明》。
然而，小渊首相访问了村山集团，称他已经在《中日联合声明》中以书面形式道歉。
在光鲜的人民战争初期，它指定了一个基地，作为国家历史和共产主义教育的典范。
在信信民主争端初期，他访问了村山集团，称他已经为《中日联合声明》中的措辞道歉。
在小渊首相与小渊先生/女士的会晤中，他明确表达了这一点，我认为，在这种情况下，中国政府不再可能或不应该要求为那段不幸的时期道歉。
峰会后举行的前中央版理事会会议。
在这次会议上，他提出了中国一再主张的二分法，并再次指出了日本对战争的责任。
Japan militarism、折上了對外侵略擴張的企圖、給中国和亜洲其他國家的人民帶來了耗盡、也使日本人民深受其害。 Previous Life Immortal， Later Life Suicide， 對於這一慘痛苦的史教訓、我們應該永遠記取。
2001年，参拜靖国神社的问题再次出现。 小泉首相坚持认为，我们不应该因为中国的吩咐而停下来，他多次参拜靖国神社。
中国继续坚持伟大的二分法原则，即日本首相参拜靖国神社是对军国主义者永久判决的肯定。
在此背景下，去年4月，中国各地爆发了大规模的反日示威。
他进一步批评日本寻求成为联合国安波利安理会常任理事国，将历史问题联系起来。
与当时的中国不同，人民的声音非常强烈。
在信息社会中，每个人都是先生/女士的世界，但我们不能忽视从互联网上这些地方涌现的人们的声音。 有一张历史卡。
由于缺乏悔意，成为安理会常任理事国是荒谬的。 在这种情况下，我认为看到日中关系的未来是非常令人不安的。
二战结束61年后，日本和中国之间的战争责任问题比以往任何时候都更加紧迫。
[音乐]
到目前为止，我们已经看到了自第二次世界大战结束以来日本和中国如何处理战争责任。
从这里开始，我想与四位专家讨论这里提出的问题，如何思考这些问题，以及如何找到解决这些问题的近似方法。
首先，让我向您介绍先生/女士。 我是毛里和子先生/女士，他是瓦塞拉大学（Wacera University）专门研究现代中国的教授。
大家晚上好，先生/女士。 我叫 Kazuko Mauri，来自华塞拉大学。
坂本和也（Kazuya Sakamoto）先生/女士，大阪大学教授，专门研究日本政治会议。
晚上好，我是来自大阪大学的坂本。 先谢谢你。
以及来自中国的Hiromitsu Hano先生/女士。 他是中国当代国际关系学者日本研究助理主任。
今晚是Hiromitsu Hano。
以及东京经济大学国际青年历史研究所访问学者霍瓦特先生/女士。
作为一名驻日加拿大记者，您多年来一直在观察中日关系。
这是东京经济大学的霍伯特。 先谢谢你。
现在，我想直奔主题，但正如你刚才所看到的，在这场政治化谈判中，
这种二分法是中国有错，一些军国主义者有错，人民和中国一样是受害者。
然后是日本与台湾国民政府之间的日韩条约问题，以及田中首相关于他制造麻烦的声明。
有人说，政治解决是在未能完全填补日中两国在这些不同问题上的分歧的情况下达成的。
我们的问题是，日本过去对战争的责任是模棱两可的。
首先，关于这种二分法，我认为现在对日本来说非常方便一定有一个缺点。
作为一个基本前提，我认为战争的这种责任基本上是国家的责任。
你认为这不是个人的责任，没有个人的责任，或者这不是一个宽容的问题。
我认为公民个人有义务履行对国家的责任。
我认为，这种个人责任的概念不必要地混淆了讨论。
所以，至于二分法，我认为，当我们履行国家责任时，我们必须对一些所谓的军国主义者负有很大的责任。
公众需要履行一种不同的义务，这就是我所说的。
因此，我认为指责一些军国主义者的二分法有点混淆了讨论。
我认为这是国家的责任。
堀场先生/女士，战后两国和解的方式是什么？
二分法肯定存在一个大问题。 原因是它非常方便，非常方便。
因此，这种二分法被认为好像公众不支持战争。
然而，如果你看看过去那些流行的电影和漫画，
早期的昭和人实际上支持日本在中国的行动，军事行动。
如果你看一下老漫画和电影，那仍然存在。
因此，说这都是军国主义的游戏是荒谬的。
正如坂本博士之前所说，当涉及到如何履行这一责任时，集体责任就变成了一个严重的问题。
所以，最终，这是失忆症的瞬间死亡。 我认为这是非常不幸的。
如果我当时没有采取二分法，会发生什么？
这将使整个日本人民对战争负责，
这对中日友谊是不利的。
此外，当时日本关于战争责任的辩论并不像现在这样活跃，我认为意见并不广泛。
虽然中国和日本在平等的基础上进行谈判，但日本当时并没有提出明确的战争责任概念。
中国提出了二分法，但日本没有。
坂本先生/女士早先提到国家责任，
我想知道日本是否对如何作为一个国家进行过去的战争有任何具体的方法或想法，但我认为当时没有。
日本在美国战后处理下按照美国的意志行事。
他们无法提出自己的观点。
最后，我认为只有中国提出了二分法的思想，而且这种状态一直持续到今天。
坂本先生/女士，即使你只是这么说，日本也决定反思它对这种共同生活的责任。
日本当时阻止的方式难道不是这是战后与中国进程的终结吗？
此外，与今天播放的视频一样，我认为外交当局已经决定，历史问题，即台湾问题，已经通过该文件，即“第304次报告”，以及小平外相在记者招待会上的声明暂时解决了。
问题在于这种二分法，如果我们现在讨论你的问题，正如洋子先生/女士所说，二分法可能是在当时的情况下使日本和中国正常化的唯一途径。 那是我唯一拥有的东西。
有两个问题，一个是日本政府、外交当局或日本人民将如何看待这种二分法。
换句话说，你是否认为这是一个二分法，你是否认为指出它很好，你是否认为提及它很好，或者你是否认为它实际上不是，或者你是否认为它更负责任。
另一件事是，如果是这样的话，日本如何才能赢得台中政策，使日中关系正常化，这一次又产生了新的挑战，即战争问题。
至于整个日本的问题，包括责任问题，都没有得到充分解决。 因此，不知道当时大家是否明白，这个问题是日本面临的一个新问题。
事实并非如此，所以这种情况可能正在发生，在那之后的30多年里。
至少，中方当时似乎担心该事件不可能在四天内结束。
然而，据说，走到今天的人们的自豪感已经在这些问题上达成了政治解决，而且在八十年代，在教科书问题上，在八十年代对长内首相的承诺进行正式访问时，这种自豪感得到了惊人的迅速表达。
、当时白天很有效，白天很有效，本来应该很顺利的，但突然就出来了。
从日本的角度来看，这肯定感到非常突然。
嗯，我认为我们必须把这个应许作为一个敬拜的问题来谈，但至于那个85年的承诺中对敬拜的批评，我认为分析原因是一个相当重要的点，而不是对中方的批评。
其意思是，对同意判处永久刑罚的神社的声索参拜，是伤害中国人民的感情，而这种说法来自中国。
1978年签订了永久审判协议，到1979年春天，该协议已被广泛报道，并成为日本众所周知的事实。
大平首相说，永久宣言或对伟大和平战争的审判是历史将要发生的事情。
大平先生/女士亲自参观了神社，他非常热情地欢迎大平先生/女士，因为他是白天有效的多田演员。
在接下来的六年里，大平、铃木先生/女士和中津先生/女士也参观了神社，直到八十五岁，在那段时间里，教科书的问题从中间问题开始出现，但价格如此之低，问题很少。
让我们稍微阐明一下情况。 这不是批评。 为什么这个问题在过去六年中没有增长这么多？
至于你问为什么中国不反对日本首相在85年之前访问安国，中方是有原因的。
简单地说，八十五年的敬拜与以前不同。 中纲首相没有以诗人的身份参拜靖国神社，而是正式参拜。
当时出现历史问题的背景是时代的变迁。 日本在实现经济发展的同时，也解决了政治问题。
我试图总结战后时期。 如果日本在出现这种情况之前就处于这种情况，中日两国或许能够就战争责任进行更深入的讨论，并找到解决办法。
佐藤：嗯，正如毛井先生/女士刚才所说，我们一度同意实现外交关系正常化，但我们没有处理剩下的东西，所以我想这种事情会发生。
不管是顺来先生/女士，还是顺来先生/女士，以极大的决心，决心，不惜一切代价，在我活着的时候，每天都在实现外交关系正常化。
在今天的视频中，顺来先生/女士与田中中先生/女士握手，顺来先生/女士很难通过一次又一次的握手来表达这种情绪。
我认为这是因为我们卸下了肩上的重担，我们觉得这是我们的责任。
其中一个问题是，中方与民意没有任何关系。 因此，1982年一到，公众舆论就出现了教科书问题。
1982年那件事发生时，我最好的朋友和我在中国最好的朋友都告诉我，如果我没有正确地分析和解决它，这将是我与莫伊博士友谊的终结。
听到中国有太子代表，我并不感到太惊讶，但关键是这样的事情会在八十五年后出现。
日本可能会感到惊讶，但日本方面意识到，72年后，通过编造kirena，实际上已经将各种问题托付给了下一代。
或者更确切地说，中国领导层和人民意识到了多少，也就是说，72 年的情况，呃，呃，公式，在某种意义上是非常脆弱的，可能有必要为一个新的开始创造一个公式。
这是最低的，不是吗？
但从处于底层的角度来看，我认为你刚才说的非常重要。 总之，背景是什么，在70年代，我只是一个日本文学的学生，日本语，呃，那个，呃，但是当然，在那个时候，日本人几乎没有想过他们对过去战争的看法。
嗯，嗯，确实，在那部战争电影中，我被皇家士兵诺比打动了。
嗯，我想是在五十年代或六十年代初，结束了，结束了，如果你看看当时日本所谓的流行文化，几乎没有战士。
那又怎样，那么，明年，买什么颜色的冰箱，买什么样的车，完全是那个经济，经济，所谓的日本，当你批评自己的时候，日本已经变成了经济动物。
这就是为什么日本的日中关系完全是经济关系的原因。 我很抱歉说了很长一段时间，但中国也接受了这些条件，因为他们知道，如果他们不从日本获得一个大型项目，他们就会落后。
所以你知道，我不认为我背叛了我的原则，但我确实非常妥协。
你怎么看？
嗯，日本自战后就没有考虑过历史，日本人民没有考虑过历史，他们没有考虑过战争，我也没有那种意图。
然而，就日本而言，尤其是关于与美国的战争，有很多文献威胁到这一点，我认为有很多关于它的讨论，但与此相比，对中日战争的了解很少，我的意思是，你知道，我会说反思，哦，我会说对此的研究，但它不能与与美国的战争相提并论。
嗯，我认为它很弱。
是的。 但那部分是，与中国的战争是从肇事者的立场出发的，你知道，你必须考虑一下，很难传达那种故事，你知道，很难传达那种故事，你知道，即使在日本人民中，你知道 村山丹娃，嗯，社会党首相，所以村山先生/女士把丹娃赶走了，
嗯，对于日本来说，这是相当的汇编，也是一种道歉，包括入侵这个词，但我认为曾经有一段时间，这个村山团和不能被中国接受，但我想知道中国是如何收到这种回应的。
从中国的角度来看，问题不在于它是否错了。 日本认为这已经错了。 问题是，即使日本对自己的战争历史表现出悔意，也有人说反其道而行之，反思被抹去了很长一段时间。
为了让日本克服历史问题，我认为今后不继续道歉，而是努力防止否认历史的言行，会更有效、更有益。
此外，毛里先生/女士早些时候说过，Kimiko会变成冰。
如果说中国在某些地方因为历史问题而改变，那不是改变主意，而是改变环境。
在中日之间，从教科书问题开始，出现了各种历史问题，并变得更加复杂。 这与政治和社会变革有关。
在中国，言论自由已经公开，信息也公开了。
日本也发生了变化。 从中国的角度来看，今天的日本与72年的日本大不相同。
在72年，如果中国领导人想与日本保持良好关系，他可以与自民党，特别是最大的派系田中党相处。
然而，情况已不再如此。 在日本，政治价值观已经大大多样化，而在中国，社会发生了重大变化。
我认为这是使历史问题变得更糟的背景。
这是一种内政背景。
村山在1995年道歉时的言论使我想：“这是战争的结束吗？
但是，如果我们看一下整个过程，然后考虑中日关系的分量，或者第二次世界大战的历史，或者德国与德国的关系，
处理战争的问题是，在许多情况下，它可能不是同义词，是吗？
这难道不是每个日本人心中必须立即明确说明的事情吗？
我相信同义责任是做某事，因为对方告诉你去做。 如果有人告诉我不要这样做，我不会做任何事情。
不是那样的，由我们来决定。 当然，对对方的评价很重要，但我认为对对方的评价原则上是另一回事。
你刚才提到了村山声明的道歉，我认为这也是履行我自己同义责任的一种方式。
我认为由我们来决定我们要这样做多长时间，例如，我们要道歉多长时间。
我认为，道歉直到对方结束的态度，实际上可能会引起对这一幕的误解，道歉是有问题的。
我认为现在是时候谈论的不是道歉，而是我们如何看待过去。
我认为公开谈论你的心态和心态是很重要的。
事实上，我自己一直认为三原则是一种思维方式。
一是我们不是傻子，所以不会忘记过去中日关系的不幸历史，我们应该仔细研究彼此的历史。
第二，你理解或将试图理解中国人民对过去中日关系的复杂感情。
我们的观点不一定与中方相同。 但如果你有复杂的感觉，我理解。
第三，让我们共同努力，使过去的历史不成为我们两国关系未来发展的障碍，这三项原则在我与镇官员交谈时始终存在。
我认为谈论我们的心态对我们来说很重要。
你提到了德国，但你怎么看，欧巴先生/女士？
就德国而言，承担责任的方式不是心态。 更具体。
换言之，日本负有与法律责任相同的责任，但在法律上，日本没有问题。
当时，这个，《公恋条约》，《日韩制度化条约》，《佐诺塔中日条约》，都没问题，但问题是，日本，一个非常富裕的国家，
例如，现在已经80岁的前强迫劳动者，他们什么都不做，他们不想支付一分钱。
考虑到所谓的同步处理责任，这对日本来说是非常不利的。
这让日本看起来很糟糕。 我在日本的朋友没那么吝啬。
我为这些人感到非常难过，我为他们感到非常难过，所以我被告知，没有针对国家的个人、个人索赔，或者说它在法律上是不可行的。
就我而言，尽管在法律上不可能以同样的方式实现，但制定了一项法律，使它成为可能，这种付款，一种双重付款，使它成为可能。
日本难道不需要这样的领导吗？
关于如何穿上kejime的问题，总之，你说思考它很重要，或者说表达它很重要，但我认为这还不够。
十二年的沙巴已经做到了这一点，这正是我所做的，我认为这是对的，我们正试图解决一个非常不坚定的解决方案，基于相互的道德和信任，那是因为，不幸的是，这不是一种理想的关系，所以它保证了尽可能的精确性，在机制等方面。 我觉得日本终究必须做点什么。
好吧，最后，当过去12年正常化遗留下来的问题变得生机勃勃时，那就是长期存在的对话问题的重新点燃，然后涉及到东赤江的虚伪问题，例如，情况变得非常深刻。
除此之外，正如你刚才提到的，中国方面出现了一种新的舆论，我认为过去十几年来日中两国人民之间的心理平衡发生了很大变化，我认为这进一步加速了这种复杂的局面。 我觉得，在去年的这种反日形势下，它才颇具象征意义。
所以，在那个时候，嗯，在日本，嗯，作为一个论点，嗯，现任当局的所谓爱国主义教育在很大程度上是一种说法，它不是 hota，但那又如何呢？
作为一个中国学者，我不认为中国在进行抗日教育。
中国人对日本的印象并非来自教科书。
在中国，有许多战争受害者。
这是父母告诉他们的孩子和年轻一代他们在战争中遭受的痛苦。
、在我家也是一样。
我最初不是通过教科书了解日本的。
这是我从父母那里听到的第一个故事。
这在中国是很正常的。
中国历史教育可能有一些需要改进的地方。
也许中国应该更多地介绍日本战后60年的和平道路。
我认为在日本，应该在战前和战中更多地了解日本的年轻人。
相反，在中国，我认为我们应该更多地向年轻人传授战后日本的知识。
此外，去年春天在中国一些城市发生的示威活动被称为“抗日示威”，但作为一名学者，我对他们所说的有所了解。
我认为这更像是“反小泉示威”，而不是“抗日示威”。
我明白了，我明白了，我明白了。
是的，对不起。 我完全理解，外国人在中国的教育不仅仅是反日。
我也明白，这对国家统一或政治稳定非常重要。
但是，好吧，你说什么，简而言之，在教授中日关系史时，我觉得，或者这和电视一样，
就像报纸和教科书一样，我觉得只教对日本的仇恨。
对日本的仇恨，尤其是对近代史的仇恨。 因此，我认为日中关系不仅是近代史上的仇恨、侵略和不侵略的历史。
有一种仇恨的成分，在日本，它一度错误地走上了一条非常不幸的道路。
因此，我认为，与任何国家一样，在这种仇恨的支持下，历史教育将在下一代或后代播下新的仇恨种子。
简而言之，我认为这将是一个非常无助的局面，在这种局面中，从未经历过战争的一代人将因战争的幻觉而从敌人那里撤退，而他们实际上并不知道战争。
在这一点上，我想说历史教育可能需要非常谨慎和平衡的历史教育。
那么，最后一封电子邮件在吗？ 我想把这段历史的水浇灌进去，为大家的先生/女士提出具体的建议，以切实改善未来的宪法改革，但最好是一次一个人做吗？
最近，我成了和解方面的专家，所以我认为还有很多事情要做。
我想说一个非常非常真诚的观点，那就是赎罪通常被视为人们弥补的同义词。
看起来有一种哲学，如果有一个原则就好了，但这就是为什么日本人不知道为什么或为什么日本政府不想做出如此多的补偿。
此外，就德国而言，由于其赔偿，德国现在已成为一个非常受人尊敬的国家。
因此，与其争论谁负责，谁不负责，我认为最好创造一个每个公民都可以采取行动的局面，这是微不足道的，非常小的。
在日本，公民社会非常不发达。 例如，作为政府促进公民社会努力的一部分，它可以促进日本和中国人之间以及日本人和韩国人之间的交流。 它可以代代相传。
如果促进交流，在历史问题上与日本打交道会更容易，尽管我不会说小野冢。
就个人而言，我们知道彼此的历史，彼此的祖父，先生/女士彼此的祖母，先生/女士做了什么，被迫做了什么。 这非常重要。
而私人组织能做什么，就是国家不能做什么，私人组织可以做什么。 在民间机构中建医院怎么样，在日中两国时期都有有效的医院，但仅此一项是不够的，如果我们建1000家左右的医院，我们就不会有现在的日中关系和日中关系。
说这也是一种赎罪，这难道不公平吗？ 至于历史认知的鸿沟，我认为第一步是理解为什么会造成这种鸿沟，而不是弥合历史意识的鸿沟。
我认为，在历史意识上存在着无法弥合的鸿沟。
我认为，只有当我们思考未来历史观念的共识和分歧，以及为什么会这样的原因时，我们才会不再将这个问题视为非政治家或政治问题。
这有点奇怪，但我认为这将是一个这样的故事，试图在不战斗的情况下做到这一点。
但是，当涉及到我们正在做的事情的细节时，我们将包括这些具体的事情，就我们的目标而言，我认为我们应该从我们白天不打架的事实开始，而不是在白天有效。
突然间它有效了，所以当你谈论回家时，它可能会引起你们俩的争吵。
所以，就算水埋不起来，我觉得也要这样做，先不打，再有效。
但有一种方法是在历史研究中这样做，现在历史研究正在兴起。 历史研究，我同意。
但是，我认为这样做会更好，但是由于我做了历史研究，我还不知道这是否会改善日中关系。
另外，我认为如果你长期这样做，它肯定会有所改善，但我认为它不会立即产生效果。
另一件事是研究需要自由讨论。
因此，还有言论和新闻自由的问题。
在这种情况下，中国政府现在正在改变，但我认为这就是它对此的看法。
我认为我们需要好好记住那段历史，尽管我们不应该忘记它。
因此，我认为最好将其作为历史研究，作为实现这一目标的努力的一部分。
那么这个历史研究的另一部分呢？
我还认为，历史研究本身没有什么意义，尤其是在南京事件的情况下，例如，就发生的计算和数以万计的死亡而言。 相反，伤口，两个伤口都疼。
我认为，历史研究本身必须继续，联合研究必须继续。 继续前进是有道理的。
我认为有必要将其作为一项联合活动来做，设定一个目标以达到公共认可，并为此努力，但我认为能够在那里达成共识有点不舒服。
不同的民族、民族、民族，如果说是纯粹的诗意历史，那么民族和民族的历史却是一成不变的，这很奇怪。
例如，在这种情况下，我们应该尝试阐明当时的亚洲和冷战期间的亚洲是什么样子，并寻找共同点，这是非常谨慎的，但我认为最好把它当作一项有趣的任务来做。 有很多关于苦难的研究。
作为一个研究日本问题的中国学者，我正在反思。 在如何引领我们与日本的关系走向更美好的未来方面，还有很多事情需要做，但我们未能实现这些目标。 我有三点具体建议。
首先，也是最重要的，应该促进中日之间的基层交流。 对于许多普通公民来说，去对方国家的机会仍然不足。 真正了解彼此是中日关系长期改善的基础。
暂时的外交妥协是没有好处的。
其次，两国需要在外交上相互明确战略立场。
对中国来说，日本在维护和平和发展经济方面占有重要地位。
中国与日本建立良好关系以改善其在国际社会中的形象也很重要。
另一方面，我不认为日本现在对中国有明确的战略。
小泉内阁在台中政策，亚洲外交方面失败了。
我不认为小泉内阁有台中政策。 首先，没有台中政策。
这意味着没有战略本身。 那是失败的。
我想提到的第三个问题是安全和历史问题。
需要明确的是，安国问题已成为中国和日本历史缺乏一致性的象征。
日本领导人多次访问安国，使这个问题受到不必要的关注。
这是非常不幸的。
如果安国问题得到解决，并非所有的历史问题都会得到解决。
因为安国问题是历史问题的一部分。
即使安国问题得到解决，我认为我们应该继续与中国和日本的专家共同研究其他历史问题。
先生/女士：我理解您刚才所说的话，但我认为近年来日中关系的误解和失败是相互的。
我不认为这是片面的。
因此，我认为解决这个问题需要时间，但是如果不认识到需要共同努力才能解决它，那将是只有一方被迫做某事的问题，我认为会对此产生强烈反弹。
哟先生/小姐怎么样？
我认为，如果日中关系中对安国的访问发生很多争吵，并且已经下降到非常低的水平，那将是一个巨大的耻辱。
最后，当我想到未来时，我仍然无法想象日本和中国人民和解的未来。
毕竟，这是一项非常艰巨的任务，如果是这样的话，国家层面的和解已经是出路了，但日本和中国可以而且必须一起做很多事情，所以日本和中国对东亚的区域形成负有责任。
如果我们不取得进展，我们就无法在东亚的合作与稳定方面取得进展，因此，从这个意义上说，双方都负有共同的责任，因此，如果日本和中国一起做这种工作，特别是在政府之间，我们可能没有经历过我们为了许多国家的利益而共同做这项工作。
我认为，通过这种象征性地分担双方的工作，无论如何都要去做，日中之间的信任状况可能会逐渐恢复。
非常感谢您，先生/女士。
感谢您的收看！
在与政界人士的谈判中，中国总理赖清德表示，他将抛弃商业，走上高路。
日本一直被教导说，商业是可以抛弃的东西，中国是一个文学国家，这给日本留下了深刻的印象。
然而，后代可能由于没有弥合两国之间的分歧而放弃了商业。
我认为，这可能导致了今天的安国之争，以及不了解战争的日本和战后不了解日本的中国人之间尴尬的中日关系。
在这种观点下，我认为重启日中关系的唯一途径是接受迄今为止积累的负面遗产。