晚上好，大家。我是马赛拉。
节目以一种与平时不同的方式开始，这是有原因的。
实际上，今天发生的这个时刻是第300次广播。
这300个数字不包括任何重播。
这意味着我们已经传达了300种历史。
这完全是在各位的支持下实现的。
这个节目是得益于各位观众的力量而成为长寿节目。
然而，制作节目的导演团队始终保持不变，从一开始就精心制作每一集节目。
为了满足各位观众的期待，我们将继续努力，全力以赴地制作每一集节目。
请多多关照。
好了，久等了，就在第300次纪念的时刻，历史开始了。
今年四月，中国的总理奥卡霍在访问日本期间在日本国会演讲。
今年正好是中日建交35周年。
经过中日双方的共同努力，中日关系取得了巨大的发展。
♪~
目前中日之间的自由交流是被禁止的。
1972年9月25日，一名男子抵达了北京机场。他是日本首相田纳荣的内阁成员。田纳荣致力于日本与中国大陆的正常化交往。他的接机方是中华人民共和国。
这是日本与中国大陆之间首次进行交流。
媒体传递了积极的氛围，交涉看起来进展顺利。
然而，在计划持续四天的谈判的第二天，双方的讨论已经陷入僵局。
最大的问题在于日本和台湾已经签署了日韩和平条约的处理方式。
当时，中国大陆分为共产党政府和台湾的国民政府，対立对立。
已经与台湾签订条约后，日本声称中日战争已经结束。
然而，中国共产党政府没有承认这个事实。
日本并不是违反国际法与台湾签订和平条约，所以有点困惑呢。等一下，你们不会太强硬地反对吧。
日中两国是如何在仅剩两天的谈判中达成协议的呢？
那时，历史发生了转折。
今天，通过当时相关人士的证言，揭示中日正常化交涉的幕后故事。
今天的“那时，历史发生了转折”是关于中日正常化的故事。
现在是35年前，昭和47年，1972年，正好是35年前的昨天，时任日本首相田中角荣踏上了北京的土地。
然后，三天之后的29号，由两国政府共同签署了关于中日正常化的公同声明，并非今天的“那时”，我们称之为“那时”。
即，签署于昭和47年9月29日。
今天的主人公田中角英，大家都知道，他是新潟县出身的政治家，在30多岁时成为初次担任部长，我记得他是有政府部长，然后在54岁时担任首相，被称为“现在的公爵”，但与此同时，之后他因为金脉问题辞去了首相，然后因为洛克希德事件而被逮捕，这些事情大家也都非常熟悉。
节目，今天首先从田中角英追求中日正常化的奋斗开始，打算展开今天的讨论。
昭和26年9月8日，日本在旧金山签署了《旧金山和约》。
这时，与日本交和并宣布战争结束的共有49个国家，其中并不包括中国。
与中国交和是日本战后无法回避的课题，在与日本长达八年的战争中，据说中国损失了一千万人的生命。
战后，中国大陆红卫兵领导的中国共产党建立了中华人民共和国。国民政府则逃到了台湾，中国分成了两个部分。
在战后的冷战结构中，包括美国在内的西方阵营支持台湾的国民政府，包括苏联在内的东方阵营支持大陆的中国共产党，导致了深化的对立。
作为西方阵营的一员，日本紧随旧金山和约会议的一年，与台湾的国民政府和日韩和平条约签署。
根据该条约，日本采取了一个日本已经与包括大陆在内的中国达成和平关系的立场。
然后，日本将台湾视为唯一的正式中国政府，并没有与大陆的共产党政府建立外交关系。
在这样的情况下，出现了一个试图恢复与中国大陆的外交关系的政治家，他就是田中阁下。
作为田中的智囊，他曾在当时担任外务省中国课长的槙本博史先生。槙本先生说，田中非常关注与中国大陆的贸易。
如果中国人即使只买一台电视机，那就是六亿、七亿的贸易额。
很幸运的是，我一直认为，与中国的这种贸易经济关系应该是正常的，如果不能这样，那就不能不努力，我一直这么想。
这是日本与中国大陆之间的贸易总额图表，这些数据是由民间提供的。
在十年的时间里，贸易总额猛增了18倍。经济界对于正常化交往抱有更高期望，认为可以取得更多成果。
正值昭和四十六年七月，西方重量级国家美国尼克松总统突然宣布将访问中国。
由于与北越的共产主义政权的战争陷入僵局，美国考虑通过与支持北越的中国共产党和解来突破局势。
美国的这一外交政策转变对世界的冷战结构产生了冲击，但田中看到了这个机会。
田中思考，现在是时候与中华人民共和国建立外交关系了吗？
然而，有一天，田中在一家酒店的一个房间里被桥本中国科长指出了建立外交关系的最大问题。
如果不能接受中国是唯一合法的中国政府，那么中国将绝对不接受。也就是说，如果不能下定决心同时与中华民国和中国建立外交关系，或者是与中国建立外交关系同时与中华民国建立外交关系，那就绝对办不到。如果不能做出这个决心，那么就无法进行国交正常化。
田中决定要对抗自民党内强大的亲台派。
最终，田中终于有机会亲手转变对中国的政策。
持续了七年半的佐藤内阁决定了内阁大臣，自民党总裁选举开始了。有两位有力候选人，一个是田中。另一个是佐藤希望作为继任者的福田竹男。
佐藤内阁的外务大臣福田坚持保持与台湾的外交关系。然而，国际形势支持田中。中华人民共和国以中国代表的身份被北约承认，反而台湾被驱逐出去。
田中在总裁选举中表示，建立与中华人民共和国的国交正常化需要新的领导者。
昭和47年7月5日，自民党总裁选举决定了命运。
田中英君获得282票，竹男君获得190票，田中英君当选自由民主党选举。
田中打破福田有利的大型预测，获得了总裁的职位。
次日，被任命为首相的田中告诉外务大臣大平雅善，内阁将以对日中关系正常化的立场展开行动。
大平雅善大臣
引进来的嘉宾是东京大学名誉教授，国际政治学专家石井明先生。请多关照。
请多关照。
伊西先生，在当时，也就是1960年代末期到70年代初期，在已经签订日韩和平条约的背景下，可以理解为以台湾贸易成绩为基础，台湾有许多政治家和经济人士持有立场。
そうですね。一千百五十二年の日韓平和条約締結以来、日本は台湾との間に実務関係の積み重ねがあったわけです。日本が一方的に台湾と国交を立つのは真偽に反するという、そういう主張をしていたわけです。
そういう状況の中で、環境の中で、タナカ閣営は中華人民共和国にスタンスを置こうとした。これは相当な決意ですね。
タナカは、世界の流れを彼らに判断して、台湾に対する真偽よりも実利を重視しようとしたわけです。彼は、国会などの場で、経済上の観点から中国に注目する発言を繰り返しておりまして、
政府が緩衝する輸出入銀行の資金を中国貿易を拡大するために使うことに、柔軟な姿勢を示してもいます。
要するに、今までの民間貿易からも政府がきちんとやるという。
政府が関わることに積極的であったわけですよね。
タナカワ閣営内閣が発足して、彼は中華人民共和国との国交正常化に向けて具体的に動き出すわけでございますけれども、その実現の前に裸るそのハードルというのは、これは現実的に相当高いものでございました。
実は、中国はアメリカのニクソン大統領の訪問を心から歓迎していました。
なぜなら、同じ東側陣営のソレンとの対立を中国は深めていたからです。
失踪問題をきっかけにした中蘇の関係悪化は、軍事衝突にまで発展していました。
そのため、東側陣営内部での中国の貿易は大幅に減少し、逆に中国と西側陣営の貿易が増大します。
特に、日本は中国にとって最大の貿易相手になっていました。
とはいえ、国交を結ぶには、日中両国ともに条件がありました。日本側の条件です。
日米安保の承認、そして戦争賠償の放棄。
中国側の条件です。
日華平和条約を破棄し、中華人民共和国を唯一の中国政府と認めること。
两国之间存在着不容易跨越的深沟。
田中内阁成立一个月后，一名男子访问了总理官邸。
公明党的竹入義勝委员长。
竹入一周前就已经单独履行了任务。
他把当时竹音来传达的留言交给了田中和大平。
这份文件目前被保存在外务省。
这次是第一次获准拍摄。
里面记述着以下内容。
不触及日美安保条约。
并且放弃赔偿要求。
当时，作为外务省条约课长参与国恢复正常的准备的栗山高数先生说，他对文件的内容感到惊讶。
栗山高数先生，外务省参与国恢复正常的准备的栗山高数先生
显然是中国的竹音来总理，但是他对日中国恢复正常的愿望非常强烈。
因此，可以看出他愿意以一定的灵活性与日本进行谈判。
田中决定访问中国。
昭和四十七年九月五日上午十一点三十分，田中踏上了北京的土地。竹音来迎接了田中。
田中抵达北京约三个小时后，立即开始了与州音来的首脑会谈。这是四天谈判的开端。
田中说：“我希望这次回报一定要成功，实现正常化”。州音来回答。
日中两国存在各种差异，但在小问题上取得共识，实现合作是可能的。谈判有效地开始了。
当天晚上的晚宴上，田中表达了他想要首先告诉中国方面的坦率感受。
在过去几十年中，日中关系经历了不幸的经历。
在此期间，我国给中国国民造成了诸多困扰，我再次对此表示深深的反省。
当田中说出“给您添麻烦”，为何鼓掌声突然停止了呢？
当中国方面的表情变得恐惧时，田中并没有意识到这一点。
于明天早上十点开始，举行了办公级别的协商会议。
在此场合，日本外务省的高岛条约局长将传达日本方面希望在谈判中保持的基本态度。
日中战争的交和与外商问题已经在日韩和平条约中得以解决。
这次会议中，我想讨论与日中外交关系建立有关的可能引发的未来问题。
下午两点，记录员以严肃的态度造访田中。第二次首脑会议开始了。
从一开始，洲就提起了前一天田中所说的“给您添麻烦”这一发言，并进行了严厉追问。
在中国，“给您添麻烦”一词仅仅是指当在街头无意中对女性裙子泼水时所喊的话。
而你却把它用来解释日中之间不幸的过去。
根据中国近年来披露的记录，田中是这样发言的。
在用日语道歉时，也可以用“给您添麻烦”表达深深的歉意。
这种说法是否适合当作中国话，我没有把握。
“精神上的道歉”……田中反复强调这份真挚的心意。
由于田中的态度，“给您添麻烦”这一发言得到了中国方面的初步接受。
然而，州的愤怒随之转向了高岛局长的发言。
日本和台湾在昭和二十七年签订条约时，台湾的国民政府已经逃离大陆。
他们代表整个中国来结束战争，这简直是荒谬之极。
争论的结论被推迟到下午举行的第二次吉姆·德维尔竞技中。
正在整理共同的生命支线。
这是当时中国提出的生命方案。
中华人民共和国与日本国之间的战争状态将在此生命公布的那一天结束。
守卫家庭，再次否认了日本和台湾之间根据日韩和平条约所达成的交流。
日本并没有违反国际法与台湾签订和平条约，根据当时的国际社会情势来看，除了美国外，有很多支持日本国民和政权的国家，所以从一开始就可以采取这样的立场，即这是非法的，所以没有效力，即使被要求，日本也不会这样做，但是，
这种事情并不容易采取这样的立场。
然而，注意力集中在他们坚决要成为唯一的中国政府，并对日中战争的终结坚持不懈。
这就陷入困境了。等一下，我没想到他们会如此坚决地反对，
那么，日本与中国的和平条约在1952年和1972年恢复正常地交往之间，在这之间，这个岸是在战争状态下还是和平状态下，无论讨论多少次，都无法得出结论。
日中两国的鸿沟还没有填补。
这是日本与中国恢复正常交往前三天的事情。
日本与中国进行正常交往的谈判。只有日本方面希望恢复交往的热情是不够的，还有无法避免的现实。
实际的谈判中，例如，关于日中战争的道歉措辞如何，和台湾的关系如何等等，中国方面对日本方面的预期产生了远远超出的抵触。
然后，日中战争是否已经结束等问题成为该对立的焦点。
然后，这种对立保持了平行线的状态，时间流逝。
然而，在这段时间内，只有短短的四天时间用于谈判。
在这段时间里，日本方面努力寻找解决方案，但中国方面将如何应对呢？
好了，各位，终于到了今天的那个时刻。
在第二天的九月二十六日晚上，日中战争是否结束这个问题仍未解决，外交人员返回住所。
田中正在等待着他们。
我们进去后，就有人说：“哎呀，每个人的心都平静下来了”，然后说：“好了，大家请坐，尽情地聊天吧。”
这时田中看到了大井，他低着头陷入了沉思。
田中笑着说：“果然，大学毕业的人在这种场合下就是行不通啊。”
我们要怎样进行这次讨论，怎样解决这个冲突，这是我在想的。
我说，这个事情呢，我们要让毕业生们好好思考，然后大家都笑起来了。
经过长时间的讨论，工作人员们消除了压力，并最终得出了一个方案。
第二十七日的午间，大平在他们俩同乘一辆车时提出了这个方案。
我想过去日中两国的关系是不自然的状态，可以这样表达吗？
也就是说，过去的解释对今后的日中关系会产生影响，这个地方我们要模糊处理的方案。
然而，无法在场合上得到中国方面的答复。
当天晚上，
田中和大平被突然带到了一个地方。
到达的地方是中国最高实力者摩塔库岛首席的宅邸。
看到突然出现的顶层楼梯，田中感到困惑，摩塔库岛招呼他。
你们的争吵已经结束了吗？争吵是无法避免的事情。
之后，摩先生向田中传达了重要的话。
你们是如何解决那个麻烦的问题的？
田中回答说：
我们准备按照中国的习惯进行改变。
这时，摩塔库岛非常温暖地说了声谢谢。
不过，使用“给你们添麻烦”这样的措辞，似乎日本首相更善于用呢。
这个摩塔库岛的言辞是中国方面接受日本立场的一个信号。
政府正常化的道路中，划过了一道光。
当时，作为医生参加了法中团的仆人艾米山，记得当田中安堵地回到宿舍时的样子。
我回到房间的时候，已经挺过了八点，您已经流了相当多的鼻血，看起来有点疲惫。我一边按住鼻子说：“不要说话，不要说话，不要说话”一边教了三遍。
然后您一说话，就嘶哑地说：“明天田中会和莫桑见面，回来会纠结鼻子的，拜托了。”我说：“先生，先生，您确实很在意这个。”
田中在极大的压力下，不仅对中国一方，对日本外交人员一方也一直保持表面上的明朗行为。
田中在结束与摩塔库岛的会谈后的晚上十点，双方的体育比赛重新开始。
在此地，中国一方提供了有关战争状态的重要信息。
在本声明公布的那天，中日之间极度不正常的状态就会结束。
这与大平提出的“不自然”这个表达非常接近，中国一方接受了。
通过这种表达，日本可以理解为战争已经在《日华和平条约》中结束。
另一方面，中国一方也可以解读为战争已经在“这次谈判”中结束。
这是两国在妥协的边缘上取得的妥协点。
比赛一直持续到深夜，共同生命的措辞逐渐制定出来。
然后，在最后一天的九月二十八日举行了最后的首脑会谈。
在这个场合上，讨论了剩下的最后一个问题，即日本和台湾之间的未来关系。
根据日本方面提出的内容。
政府不会采取对两个中国立场。
三、台湾与民间交流将继续进行。
中国政府官员以及中国国务院总理认真地倾听并向其点头称赞，并表示“很好，我完全理解”。
于是，在昭和47年，即1972年9月29日，中日共同声明签署了。
经历了战后27年，日本和中国的外交关系得以正常化。
商人们之后举杯庆祝，守护大说道：
“这标志着中日两国的新一章的开始。”
田中也向周围说：
“今天已经没有更多的会议，大家尽情地喝吧。”
田中一番话引发了中日双方的大笑声。
哎呀，这种不自然的状态，或者说是异常的状态，两国之间的智慧和言辞的竞争，现在我们再看一次还是会紧张起来。
这样的措辞在外交场合使用是非常罕见的。
外交文件通常都是为了避免解释上的差异而密集起来的。
然而，在这次谈判中，两国共同努力，想出了各自方便的解释的措辞，并在最后时刻做出妥协点。
石井先生，您如何看待今天的这个时刻呢？
是的，我认为我们不能忘记的一点是，在谈判中，有意避免了一些可能增加矛盾的问题的讨论。
举个例子，比如钓鱼岛问题，两国领导人都确认了不谈论这个问题。
此外，关于赔偿法规的问题，不仅涉及国家的赔偿，还涉及国民的赔偿是否也需要规定，实际上并没有进行讨论。
然而，我认为两国的领导者做出了现实的判断。
不管怎样，在这次谈判中，实现了两国关系正常化。桥梁已经架起，剩下的问题将在两国外交中讨论解决，这是我认为可以这么说的基础。
在美中和解之后，日中关系正常化得以实现。
在冷战时期下，东亚的政治安全保障环境朝着明显改善的方向发展，这是毫无疑问的事实，我认为田中内阁的决断应当予以高度评价。
非常感谢您。
正如我之前所述，田中内阁实现了日中关系正常化，但是，正如开头所说的，随后田中内阁对金脉问题进行了追求以保持总理职位。
然后，在洛克希德案件相关中被逮捕，走上这样的人生道路。
今天，我想在介绍田中的日中关系正常化之后介绍他的人生以及与中国的关系。谢谢大家一直以来的支持，请大家继续关注。
感谢您今晚的收看。
从中国回国后，田中以劣化改造论为旗帜，致力于国内政治。
然而，昭和49年，不透明的政治资金流动变得明显，田中受到严厉批评，辞去了总理职位。
此后，他涉嫌收受洛克希德案件中的巨额资金而被释放。
因心灵受到有罪判决的田中在这之后倒下，并在监禁中失去自由。
经过七年后的平成4年4月，在已经退出政界的田中那里，来了一位客人。这位客人就是当时的中国共产党中央书记局常委公开民。
公开民希望田中能够访问中国。
自从受到邀请后的四个月后的八月，田中前往了中国。
这是自国家正常化以来20年来的首次公开露面。由于脑梗塞的后遗症，田中右半身麻痹和语言障碍。
中国像以前一样，款待被拘留的田中，尽管以前是国家的大工匠。
这是中国方面的欢迎辞。
田中先生是为国家做出最大贡献的人。中国永远不会忘记。
作为回答，田中先生预先准备好的消息由他的女儿玛希子代为朗读。
中国的法治实现了，并且给人们带来了强烈的感受。
在过去的二十年里，我始终密切关注着中日关系。
我来到这里是为了确认当时作为主将做出的决定并没有错误。
我现在继续为中国政府做出贡献。