日本的工厂
廉价劳动力永无止境
这些年来，日本制造商纷纷进入的关注点
然而，在这个被称为世界工厂的国家里
日本公司现在面临着他们预料不到的局面
中小型中国制造商接连涌现，成为日本的竞争对手
对于制造业的竞争战已经打响
其中最具代表性的就是模具制造商
企业家们对自己的技术实力也更有信心了
如今，唯一的优势已经不再是廉价劳动力了
他们的技术实力正在超越作为制造大国的日本
这是中国在意料之外的迅猛进军
曾在日本技术指导的78岁的模具工匠
一直担心这是否给日本的后辈们带来了困扰
有过多次想要停止教授的时候
这算是产生了一次技术流失吗
作为支撑日本制造业的职人技术的结晶，模具
曾经占据全球近一半份额，并被称为模具王国的日本
如今在中国的东部，正面临着激烈的战斗
然而，领导一座精通职人技术的工厂的总经理
通过制造中国无法做到的精密模具来实施反击
在日本和中国之间，模具技术人员们互相竞争，并成为了对手的这些年
制造业的世界里，现在正在进行着怎样的战斗
系列节目《日本的军造。二十年后的再崛起》
第七回是关于日本职人们与中国搏斗的制造业故事，他们冒着陷入困境的风险进行生产防御工作。
系列“日本的军事建设。复兴二十年”
谢谢您观看视频。
位于东京大田区的这个城市聚集了许多支撑日本制造业的小型工厂。
在过去的二十年中，大型制造商纷纷将工厂迁往中国，加剧了空洞化的速度。
被抛弃的小型工厂中有三分之一倒闭。
现在仍然存在的只有那些经历时代风暴的工厂。
作为代表这座城市的工厂，拥有日本自豪的工匠技术。
金型制造商Nisshin Seiki。
创业于昭和32年。
作为金型制造的先驱老字号，也是日本制造业的历史。
在这个工厂工作了40年的田中克造先生，今年58岁。
在这个艰难的时代，对该工厂最了解的田中先生于两年前当选为总经理。
Nisshin Seiki拥有120名员工。
他们制造各种家电和汽车等精密零件的金型。
金型由许多零件组装而成。
由经验丰富的工匠创造的精密度达到千分之一毫米。
最后，通过手工制作完成。
一心致力于金型制造的田中先生，自称“铁之屋”。
在机械化的工厂中，他一直坚持工匠的技艺。
“特定尺寸物体”的这个，别一下子就拔下来啊。
噢，这个。这个缝隙，只有千分之一。
很神奇。好了，好了，好了。
这就是金型。
在工厂里，我们接收到来自制造商的订单，首先制作这支持工件的上下金型。
上型和下型由铁块分割，用于打造产品。
将金型安装在压机上，用来冲压金属板。
工厂的工作是制作能够准确冲压订单产品的金型，并进行压力成型生产。
用一个金型打出的产品从五千万到一亿个。最后的加工不容许有一点错误。
这个金型集结了各种技术，内藏着许多企业机密。
这是用于混合动力车发动机电气控制的精密零件。
工厂的生命在于具备其他制造商无法企及的高精确度技术实力。
然而，在过去的二十年里，大型制造商相继涌入中国，国内的金型制造商的工作量逐渐减少。
同行的制造商纷纷追随并相继进驻中国。
尽管他坚持在国内制造金型，但去年，他不得不在中国建立自己的工厂。
哦，就是说没有工作做嘛。没有想做的工作，那就没有收入，国内就没有什么工作。
所以在国内是不能行得通的。大家都走了，一流的企业都这样，大家都走了，给我们提供工作的公司。
要说在娘那里没有工作嘛！
(爆炸声)
如今，田木先生经常前往中国。与当地金型制造商的激烈竞争。对于进驻较晚的田木先生来说，如何保证工作的稳定性是一个重大挑战。
首先要询问的是合作厂商。这家公司在日本国内长达二十年以上以大批量收购精密零件。
然而，在成本竞争下，工作缩短了三成。未来，是否能够继续工作尚未明确。
「对于西宁先生来说，是品质之类的，由于我在日本给阿克斯作，成本咯，成本」
「是最严峻的地方」
「这种情况下，不论如何我们都不能输给当地的小企业，对于我们自己的生存，我们不能说什么都从你那里购买」
凭借廉价劳动力为武器，中国当地的金型制造商如雨后春笋般涌现。目前，数量已达三万家。
其中，最引起世界关注的是中国武爵的国圣精密。
公司成立于六年前，员工数量为三百人。他们承接了日本大型制造商的工作。
公司总裁太亨一先生，今年五十六岁。仅用了六年时间，他将公司发展成为中国顶级的金型制造商。
太先生曾在日本制造商工作过。基于自己的学习经验，他致力于建立一个有纪律的工厂。
他总是试图灌输员工们制造产品的精神。
（中文）
国圣精密正在积极承接中国制造商的金型制造工作。
他们也在积极承接日本制造商的金型制造工作。
（中文）
参观考察国圣精密的是谭先生。
在谭先生的工厂中，我听说他们通过引进最新机械来补充技术，并大量生产金型。
谭先生是来看看他们的水平的。
中国在日本工匠技术方面赶上了哪一步？
工厂里摆放着日本很少见的最新大型加工机械。
这些机器都是价值超过数千万日元的高价设备。
这些自动机器代替了过去工匠的工作。
（全部都是自动的吗，包括金型制造吗）
（是的，全部都是自动的。）
（一瞬间就能加工出很大的数量。）
（一瞬间也是自动进行的。）
（是的，都是自动的。）
日本一直处于工匠技术的前沿。但是，我对自动化技术的进步感到惊讶。
（这个，嗯，精度在一点八，一点二米之间，真的很精确，一微的精度）
精度是一微米，千分之一毫米。
他们希望通过自动机器实现高精度，这也是日本一直追求的。
这个巨大的机器在日元中价值超过了一亿日元。
中国政府将金型产业指定为国家重点产业，并给予了这些企业支持。
模具的精细加工和设计结构仍然存在一些滞后。
然而，我们意识到，在精密领域，曾经日本的得意领域，中国正迅速赶超。
（在这个阶段了，已经变成了不可思议的发展）
也有非常激烈的竞争对手。我们，也就是日本的同行业竞争对手。
那就是与本地公司竞争，争夺订单的竞争。
与一年前相比，压力更加明显。
这是谭先生去年刚刚启用的备受关注的工厂。与竞争对手国政诚非常相似，也面临着严峻的竞争环境。
是的，有，请请示。
他们告诉我们，如果不竞争并取胜，在中国将无法生存。
在日本工厂，我们主要生产复杂的模具，而把成本无法与中国低廉的劳动力相抗衡的工作转移到了谭先生的工厂，这是谭先生的战略。
主管这个工厂的是铁子谷西尾先生，78岁。他专注于模具制造，是谭先生的老前辈。
铁子谷西尾先生的工作是提高中国员工的技术水平。他耐心细致地指导新员工，将日本的制造工艺传授给他们。
这样不行，不是这样做，是这样做，对的时候压腰。
现在压腰的原因是，不能过度用力。
对于中国员工来说，模具制造是一项不容许任何误差的工作，因此他耐心地向他们传授价值观的差异。
你要使用这个吗？啊啊，不好，扔掉这个，不用这个，嗯嗯，拿到了，对了，这样就确定了位置。
谭先生和铁子谷西尾先生，在过去的二十年里经历了前所未料的挫折和痛苦。
铁子谷西尾先生是在公司创办于昭和32年时的成员。日本的高度经济增长正在开始。
通过满足市场上一个接一个出现的新产品和客户的困难要求，我们进一步提高了技术。
这是中小型模具厂与大型制造商一起支撑产品制造的时代。
谭先生毕业于新潟县的高中，并于1966年入职。在十年的时间里，他终于在这个行业成为了一名合格的专家。
这些厂家的技术最终引起了全世界的关注。
正是因为马来西亚的首相马哈迪认为日本的制造业实力在于模具，所以他不断提出邀请。
在整个行业中都有这样的意向，有人想赶上去，想超越。那个时候非常流行。
当时中国几乎没有人知道，十年前的中国完全不一样。更别提中国了，真的。
然而，进入90年代日元高涨，大型制造商开始将生产转移到中国，而中小型厂商则被抛在了后面。
在东京大田区，原本有9000家小工厂，其中有3000家倒闭或停业，不少被高楼大厦取而代之。
这位八重投げ先生，是在上世纪40年代独立经营小工厂开始的。他也被逆境所推倒。工作急剧减少的情况下，他被迫一下子关门了。
这个人在技术领域生活了大约40年，当他面临工作结束时，觉得经济形势决定了他的命运。
那既是悲伤的，表示自己做了这么多年的工作就此结束的悲伤，也是对自己生命的终结的一种悲伤。
八重投げ先生仍然希望留在制造业的现场。十年前，他前往中国。他受到了早早进军中国市场的日本模具制造商的邀请，负责指导中国员工。
在这家公司，八重投げ先生遇到了一个中国人。后来他成为了国政精密的总裁，那位蔡•南宜先生。
蔡先生从16岁开始在中国的国有企业工厂工作。
1981年，泰国人前往日本的工厂进行培训学习。从那个时候开始，他是从中国这个GDP仅为每年6万人民币的贫穷国家第一次出海到其他国家。
在日本，泰国人第一次看到了中国以外的世界。他们看到了巨大的差距。而在中国，日本人认为制造业是不可能发展的。这种震撼也是许多中国人开始了解海外时所经历的。
泰国人从16岁开始就来到了日本的工厂。从那个时候开始，他是从中国这个GDP仅为每年6万人民币的贫穷国家第一次出海到其他国家。
然而，1981年的中国和1981年的日本在各个方面是不可比较的。用30年、50年的时间，基本上，我要说的是，国家已经成为了新兴的模具行业的模范，可以摧毁中国作为世界上的模具强国的思想。
进入日本制造商公司的中国员工，像泰国人一样得到了Yaoichi谷先生的教育，他详细讲解了有关模具的一切。包括从设计到制作的技术。
然而，四年之后，泰国人独立了。他与Yaoichi谷先生培养的30多名员工一起，创办了国政精密公司。
尽管有人告辞说“非常感谢您的照顾”，虽然有一些员工因为离开而离开，但大部分员工都是通过一种接近非法的方式离开的。
由于日本企业的到来，以及在日本企业中的发展，这种现象变成了一所学校或培训机构。
对于这种情况，除了那些了解这一情况的人之外，别人是无法理解的。
现在，在泰国人的工厂工作着30岁的东肯东。他曾经是受到Yaoichi谷先生亲自指导的员工之一。
他负责精密加工部门，为了保证高精确度的生产。
对于东肯东来说，Yaoichi谷先生对他特别关照，因为他表现得很聪明。
然而，在泰国人独立时，他告别了Yaoichi谷先生并离开了他的身边。
しかし、タイさんの独立の際、別れの挨拶をして、八一谷さんの元を去っていきました。
最初，他在我们的工厂里初次见面。我们见了他很长时间。大约两年。他教了我们很多东西。
比如，角度的加工，或者薄的零件。
每个零件，每种加工方法，各种零件，他都有各种加工方法。导师用他知道的经验来教导我们。所以，他教了我们很多东西。
相当有成就感。因为做出困难的零件，肯定有成就感。
无论如何全力以赴地教导，终究会离开公司，成为竞争对手。
之后，古宁头小岛返回了日进世纪，在中国的现实中一直受苦。
也有多次考虑不再教导的时候。如果离开了，就是技术外流的一种。所以啊。
那么，就算憎恨了，那也不是积极的，嗯，那就只能做除了那件事以外的事情了。
曾经，古宁头曾与大官一同工作在日本的金型制造商。
虽然得早早进入，但一直受到技术人才外流所困扰。
现在，员工有四百人。
经过数年终于教导成功了困难的技术的六百名中国员工在这十年里相继离职了。
而且，这些员工们相继创立了像大官一样的竞争对手制造商，还夺走了工作。
这家金型制造商现在正四处奔走寻找新的工作。
特别重视的是对预估增长的中国制造商的业务活动。
因为只凭竞争激烈的日本大企业的工作，无法生存，所以到了规模较小的中国制造商那里去。
为了先于中国的竞争对手企业，尽快进入市场。
请务必让我们利用我们的身体帮助你们。
董先生他们也知道。
现在，我们正在认真考虑。
现在，价格的问题非常棘手，竞争也很激烈，特别是我们也要继续努力以确保客户满意，所以请务必。
虽然工作量很大，但竞争也很激烈。
嗯，在日本可以说是战国时代呢，真的。
嗯，在某种程度上，如果在这里不成功，就没有地方可以回去了。
我想说的是，在中国我们只有成功，没有回家的日子了。
日本的制造商为了生存而进入中国。
这二十年来，日本的制造商为了生存而进入中国。
由此引发的技术流失和成本竞争，正将日本的制造商逼入绝境。
一直被中国追赶的日本模具制造商。
然而，现在出现了新的动向。
在需要师傅的领域中，类似国内会议的动向正在逐渐出现。
那天，我被召集的是曾经最大的订单方，电子零件制造商。
这家公司将其生产基地迁至中国，约80％的产品在中国生产。
田儿先生的公司工作量一直在大幅减少。
然而，今年开始，新的订单渐渐增多了。
这是制造商提供的样品。
这是用于汽车电子设备中的精密零件，需要高精度。
今后，我们是否能在这类工作中确保可靠的质量，将会决定是否能增加业务往来。
是啊。
那就让我来吧。
好的。
这次订单要求制作高精度的圆筒。
这是机器难以做到的，但是日本的职人技巧擅长的工作。
这家大型制造商为了高技术产品的开发而生存。
他们开始向关键技术的模具寻求职人技巧。
如果我们继续做同样的事情，制造同样的东西，那么我们终将被市场抛弃。
我们不仅要追求成本，还要不断追求品质。
如果只是制造相同的东西，那么中国的制造商可能会受益，但是对于创造新事物来说，
日本的制造商在某些方面仍然有利。
单靠机器无法完成的高级模具制作。
承担这一重任的是谷先生委托给入职十多年的年轻人丸山志滨先生。
培养下一代在匠心技艺领域最为重要。
今年夏天，谷先生选拔了刚三十岁的丸山先生担任科长。
他一直负责最后一道组装工序，坚持不懈地精心完成各种类型的模具，得到了赞赏。
在模具制作过程中，会在临近完成时多次进行微调，甚至有时会重新设计，最终才能打造出令人满意的产品。
丸山先生毕业于长野工业高中已有十二年。
逐渐开始承担起更难的模具制作工作。
在学习过程中，没有中途放弃的，只有坚持的匠人存在。
正是他们支撑起了日本的制造业。
接到的模具组装工作开始了。
由于难度较高，因此接单方的期望也很高。
这是完成过程中的尝试和错误的开始。
为了制作出一个圆形，必须逐渐将金属板折叠成精确的形状。
调研工作仍在继续。
这里是卷曲第一位之类的。
空白尺寸也非常有用。
如果不尝试一下，切割时会有偏差的。
这是一次挑战，因为这是第一次。
这次将使用称为进给模具的方式制作。
将金属板按顺序送进，经过二十多个工序进行加工，最终制成成品。
这是在日本改进和完善的风格。
重点在于上下模具压制金属板的方式。
尽管被认为是最难的圆形，但对于任何直径来说，误差都在0.5毫米以内。
如何实现这种精度？
面对这样困难的工作，总是有一个回归的起点。
那就是工厂中的模具图纸库。
那里有一万个模具。
这是经过失败和试错反复积累起来的庞大财富。
谷先生认为，这是中国无法一下子迎头赶上的宝贵财产。
嗯，虽然环境发生了很多变化，但是有一个发现的事情已有将近四十年了。还有很多事情呢。
那是因为各种方向的变化仍在持续发生，并且我们期望发生预测不到的事情，所以我们打算做出没有后悔的努力。
中国企业已经赶上了日本，但他们需要更高级别的模具。
我们认为，拥有更精密的技术已经成为胜利的分水岭。
在中国进行的谷先生正在尝试的事情是，将日本擅长的手工艺在中国的工厂中发扬光大。
“国勢枢工班”。在国勢精密设立了模具学校。
学生人数为200人。从十多岁起，从基础开始教育模具，在日本几乎没有这样的学校。
在四年时间里，会彻底教育至实际操作为止。
谷先生会从这些学生中严格挑选新雇员。他们会从学生时代就开始竞争，培养未来的熟练工人。
你喜欢工厂吗？
是的，我相当喜欢。
但是，脑子不需要运转也可以。我相当喜欢。
重复在工厂中进行模具、触控、开模设计等操作。
此外，我们还会在工厂中进行竞争，提高手工艺水平。
平面马，b派。
接着在旁边的平面马，a派。
金型的重要表面抛光部分划分为两个派别。
只有掌握高级技术的员工才能被选为负责精密抛光的a派，他们的薪资也有近两倍的差距。
在竞争激烈的工厂中，tai先生的核心人物是tohkento，他曾经是yatsuyanagi的学生。
现在，他负责抛光部门，指导着四十九个下属。
为了使技术能够以高精度进行抛光，他一一教导后辈们。
请注意这一点。
如果使用精度不高，会失败的。
在进行加工时，务必亲自衡量外形，并进行抛光，效果一定会很好。
特别请注意，tai先生，不要出错了。
最后使用这个。
使用它是没有问题的。
这个，有点太快了吗？
如果动了的话，太快了。三十六秒。
中国的竞争对手们已经意识到，不仅仅在高科技加工机械方面，老练的工匠技术也非常重要。
通过这样的巧妙技术，他们想要培养人才，并超越日本。
中国的模型制造业取得了长足的进步，但仍然还有20年的距离。
到目前为止，还有20年的距离。
这个距离是人与人之间的距离，实际上是一代人的距离。
如果国内公司进入追求成为强国的行业，并且之前的发展速度相当于一年的话，那么这个20年的距离就相当于三年的时间。
十月初旬，日進世紀接到了农机金型的订单。
组装完毕后，丸山先生开始进行金型的试验。
我们工厂一直努力追赶中国的技术水平，目标是能够制造出精确的圆形，直径误差在五百分之五毫米以内的金型。
然而，试验结果显示，金型并没有形成完美的圆形。
我看不到如何修正。
问题在哪里？
在这个模具中，首先将金属板逐渐弯曲成圆形。
然后最后，放入称为芯棒的芯金来精确整理圆形。
即使经历了这最后的工序，为什么仍然不能成为准确的圆形呢？
每天都在进行修正工作，直到很晚。
除了丸山先生之外，谷先生也偶尔会和他说话。
尝试修正吧。
对年轻人来说，如果放弃了就一无所获。
遇到困境时，回到原点，回到起点。
回到原点，然后又会浮现新的好办法。
苦难越大，解决办法就越多。它们就在某个地方。
这些积累起来，作为一个准则，即使有许多不同的工作，也相互记住解决办法。
这样，相互之间能够找到解决办法的最短路径。我认为会变得更好。
工厂决定这次再次回到图纸保管库。
过去我们在挑战相似的圆形产品时，开发不顺利，终止了。
我再次参考了当时负责人留下的图纸和记录。
这是一份经过反复试错的详细记录。
其中写有，为了使形状准确而最后整理形状的工序调整很重要。
并且还记录了何时会导致圆形变形。
昔日负责人也为制作圆形模具而烦恼。
丸山先生在与设计部门磋商的同时进行了反复思考。
在这个过程中，修正的要点变得清晰起来。
插入称为芯棒的芯金并用上下压力整形。
在这个工序中，最后产品会产生空隙。
原因在哪里？
那是因为金属板在弯曲后微妙地回弹，始终存在热差误差。
因此，丸山先生认为，如果不用手工修整模具，就无法制造出精确的圆。
“芯金”的回弹和板的厚度微小的误差是无法完全通过计算机设计算出来的。
稍稍修正后，再试打一下，确认离完成还有多近，然后再逐渐继续修正。
这是一项凭借手指的感觉进行的漫长而让人疲倦的工作。
只要坚持下去，直到找到出口，如果放弃的话，那就完了，结果也不会留下来。请问，你觉得有几个结果呢。
到了最终试打模具的日子了。
如果最后一个工序的调整不好，即使是微小的误差也有可能导致模具的细节折断。
出现问题时虽然不大，但紧张感却弥漫开来。究竟能不能制造出精确的圆，所有目光都集中在一点。
有的。
嗯，制作了，嗯，制作好了。
嗯，既是快乐又是痛苦，嗯，讨厌呢。
年轻的科长越过了困难的模具制作之山。又一次锦上添花。这也成为了面对未来继续战斗的动力。
备受关注的泰国工厂，今天也迎来了日本企业的考察团。
一年相当于三年的发展。泰国的发展计划备受瞩目。
在工厂的背后，目前正在建造一座巨大的第二工厂。
两年后完成后，计划将员工增加五百人，销售额增长三倍。
“第二工厂”的主要目标是进入国际市场，并模仿其他国家的成就。
在日進世紀的武者工厂里，古門的柳原先生一直指导着员工已经一年了。
妻子留在日本继续教导工匠技艺。
他已做好辞职的准备，但依然希望培养出能制作模具的工匠。这是柳原先生的目标。
在面临困境的同时，让我们思考一下为什么日本企业会选择进入这里。
部分人必须去开始创新，虽然有时会有辞职的情况，这不免是一种困扰。
因此，我想这是他们在经历了一生之后才能够领悟到的道理。
东京太田工厂的工作人员正在等待客户的检查。
接下来是经过多次修正的金型，能否达到误差在百分之五以内的精度。
好的。
效果还不错，误差在百分之三左右。
东京一直都没有提供一个能够发展的环境。
非常美的圆形。
还挺满意的话，就可以稍微打扮一下了。
跑了一年之后开始进行新的金型制作。
与中国的竞争才是正式的考验。
不仅要进行挑战，还要自然而然地去追求平稳，始终保持挑战的心态。
不要害怕失败。
对于长期以来一直支撑着日本的制造业来说，这也是地道努力的积累。
是否能够生存下去。
作为模具开创者的工厂，今天也在为制作复杂的金型而努力。
金型の草わけの工場では、今日も遅くまで、難しい金型作りに取り組んでいます。
(笑)
[音乐]
80年代，日本曾一度登上世界之巅。然而，随着泡沫的破灭，日本的制造业也接连失速，放弃了领导者的位置。
“韩国的逆袭”，“他们在窃取我们的技术”，“让我们拼命努力吧！” 日本在迈向复兴的二十年里，最终篇将描述那些为重振高科技日本而战的技术人员的故事。