日本的战略
中东的偶然原因
现在，日本公司正在积极寻求获取中东资金的方式。
日本一直在领先的环境技术
在金融危机中，由于资金来源有限，现在正是利用丰富的中东资金的时候。
与此同时，中东也在大幅改变石油资金的使用方式。
投资未来的产业发展技术
作为一个工业化国家，中东甚至正在启动一些不使用石油的城市开发项目。
日本希望能够与需要资金的日本和需要技术的中东建立新的关系，所以要审视日本的战略。
受到金融危机影响，外国投资下降。
在企业融资困难时，中东的石油资金备受关注。
原油价格大幅下跌，工业化国家的收入减少，然而投资中东石油资金超过200万亿日元。
此外，在世界范围内资金来源迅速减少的情况下，中东石油资金的存在感反而在增强。
过去，石油资金主要投资于美国、欧洲等公司和房地产，然而受到金融危机影响，中东国家正在重新审视投资目标，
积极投资将有助于本国产业发展的技术。
换句话说，他们正在将重点放在未来的有前景技术，如太阳能发电和水利等领域投资。
在这种情况下，中东国家对日本技术的关注度很高。
日本正在寻找新的资金来源，用于研究开发等，如何积极获取石油资金，以及如何应对这些石油资金，都需要一种新的战略。
目前，情况需要新的战略以应对。
阿布扎比是阿拉伯联合酋长国的一座城市。据说他们正在利用超过100万亿日元的石油资金进行投资运作。
虽然阿布扎比是中东地区的一个重要工业国家，但现在他们正在沙漠中推进建设一个完全不使用石油的城市。
马斯达尔计划旨在在七年内完成。投资额将达到2.2万亿日元。
这是一个能够容纳四万人居住的新城市。
能源将通过风能和太阳能等方式来满足，不使用任何石油。
我们希望推动替代石油的各种能源技术的发展。
我们考虑到这个计划是为了将这些技术商品化，并为阿布扎比在将来长期支持全世界的能源消费需求而建立地位。
不使用石油的城市建设已经开始行动了，与实验设施相匹配的是太阳能电池板。
仔细看，每一种电池板都是不同的。
我们正在收集来自全球33个制造商的电池板，并比较它们的发电性能。
这里的夏天温度可能会达到47摄氏度。在这种情况下，某些公司的电池板性能会下降。
因此，我们计划测试所有的电池板，并选择对我们国家最好的技术。
在金融危机中，中东地区如何利用石油财富备受世界关注，因为欧美的资金供应方已经消失。
在金融危机中，我再次思考了投资的基本问题，即为了国家的变革进行投资意味着什么。
我们希望通过投资最先进的技术，使阿布扎比在石油以外的能源市场也能占据主导地位。
这种中东地区的变化对日本来说是一个巨大的机会。
十月份，东京工业大学的田村教授和日本三家企业的技术人员访问了阿布扎比。
我认为阿布扎比方面也希望能拥有独一无二的技术，这也是他们希望实现的愿望。
我想向大家展示一下“日本連合”的强大之处。
田村教授们推销的是一种利用太阳热能的新发电技术，发电能力几乎是太阳能电池板的两倍。
然而，他们面临筹措超过100亿日元的研发费用的困境。
无论如何，新型设备、新的研发都需要相应的费用，这是不可避免的战略成本。
所谓预算，就是必须事先安排好才能推进的事情。
在评估了太阳热发电的未来潜力之后，阿布扎比决定首先进行5亿日元的投资。
日本的新环境技术开发在中东的资金支持下开始推进。
这一步迈出来了，之前一直没有迈出来。
所以，对我来说，迈出了这一步，意味着最重要的是“嗯，这对日本来说是个好事”，具有很大的价值。
能和世界竞争。日本企业也可以进入其中，开展各种业务。
就这样可以了。那么，各位，请走好。
今晚，我们请到了对中东经济和石油资金动向非常了解的国际货币研究所的額田秀树先生。
现在，中国的石油国家正在加速发展替代石油的能源，那么为什么现在展示大渡河石油的动向呢？
首先，作为前提，过去的石油危机时期，当然赚了不少石油资金，但浪费掉了，没有后患留下来，这是一种痛苦的经历，所以这次我们不想再重蹈覆辙，希望能做一些不同的事情。
其一是，石油耗尽之后的产业，我们希望培育它，其二是，中东地区的人口一直在增长，所以必须为国民提供就业机会，为此也需要培育产业。
于是，如果持有下一代能源技术和石油残油费，那么在能源世界中表现力就会变得非常强大。
但是，令人担忧的是，正如这里所示，原油价格曾一度上涨到了非常高的水平，但随后又急剧下跌，投资能力在中东国家究竟还剩下多少呢？
即使出现急剧下跌，投资能力因受金融危机的影响而大幅减少，但仍然保持着超过一万亿美元的余额，以当前的水平来看，我认为投资能力还是相当可观的。
尽管经历了急剧下跌，投资态度也因金融危机而重新审视，出现了一些变化，您认为这种变化能够真正将其转化为日本的机遇吗？
首先，针对中东投资，特别是政府基金等投资，大致可以分为两种类型，一种是常规投资，这种投资只是追求纯粹的回报。
关于这一点，在此次欧美金融危机中，因为投资欧美市场的资产受损，想要多元化投资一些其他地方或国内回流的趋势较为明显，比如亚洲、北非等地。
另一种是战略投资，这是我刚才提到的，为了实现经济多元化，摆脱石油经济，对技术获取或品牌获取进行投资，例如日本将来可能从中东获得投资，或者日本能够接受投资，这样就会产生对日本技术获取等方面的期待。
然而，针对中东的石油资金，各国除了日本之外都会进行一些工作或策略，所以并不是说它们会毫无保留地流入。
正如之前所提到的，对于各国的石油资金引起了广泛的关注，为了获取这些资金，争夺战变得激烈。在这种背景下，通过加强与中东的关系来吸引石油资金成为了日本的战略。
卡塔尔是中东的一个工业国家。目前，卡塔尔也打算将石油资金投资于技术领域。这是一个管理着一万亿日元资金的卡塔尔政府基金。
十月份，日本政府金融机构国际协力银行的高层访问了这个基金。
他是前田忠藏先生。他在卡塔尔呼吁投资于日本的技术。
即使是在金融危机期间，只有日本才会亲自前来。我对日本抱有信任。过去两周，欧美国家已经完全消失了。
前田先生认为，金融危机现在是加强与中东关系的好机会。
在金融危机的核心，我真的觉得我们思考的方向已经实现，我有非常强烈的预感。
毕竟，成为伙伴意味着建立互信的关系。
能够满足卡塔尔期待的日本技术有吗？
回国后，前田先生立即前往企业进行调查。
这天，他拜访了一个投资的锂离子电池工厂。
从今年三月开始，该工厂已经开始生产新型的锂离子电池。
一旦完成，将能够在五分钟内充满电。
因为功率非常高，因此会释放出很大的电流。
人们期望锂离子电池在发电设施、汽车和摩托车的电池中得到广泛应用。
可以说，储能技术是最重要的。
中东，例如阿联酋和卡塔尔等地方对这一领域非常感兴趣。
日本拥有中东所需的优秀环境技术。
前田先生认为，为了充分利用日本企业的技术实力，应该努力筹集来自中东的资金来加快开发。
国际竞争将会一直持续下去。
在这背景下，所谓的尖端技术，实际上现在各个国家都有点状况不佳，可以说，目前可能正处于一种短暂的消耗状态，但是一年后、两年后一定还会竞争和产生结果。
在这种时候，能不能在竞争中稍稍领先，甚至迈出一步，将会在很大程度上左右未来的命运，我想是这样。
日本希望从中东获得资金，但这并不是一件容易的事情。
该公司是三年前成立的医疗相关的创业公司。
他们开发了一项通过分析血液中的基因来检测癌症的检测技术。
为了提高检测的准确度，目前正计划购买价值超过两亿日元的最新医疗设备。
自金融危机以来，证券公司吸引投资者的反应越来越严厉。我们也向银行申请贷款，但都被拒绝了。
非常严峻的情况，今年以来已经持续了非常严峻的投后环境，而且变得更加严峻了。
这个公司迎来了机会。
这一天，巴林的大使来到了公司考察。
藤崎先生正在向巴林大使馆推销技术。
藤崎先生极力表明了他们技术的未来潜力。
藤崎先生呼吁巴林的医疗机构提供技术，并寻求投资。
然而，大使并没有给出具体的回答。
目前中东的投资者不太愿意进行简单的投资。在面对金融危机的同时，他们开始思考参与重要投资的好处。
如果不能具体地展示除了追求利润之外，还能为巴林人民做些什么，那么投资者们是无法理解的。
利益を追求するだけでなく、バーレーンの人々のために何ができるのかを具体的に示さなければ、投資家たちの理解は得られないでしょう。
如果没有在中东有用的技术，就没有钱可以拿。这是日本初创企业所面临的严酷现实。
如果没有在中东有用的技术，就没有钱可以拿。
在十月底，卡塔尔福利部来日访问。
日本想要吸引卡塔尔的资金来开发先进技术。
国际合作银行作为窗口，介绍日本的先进技术，然后卡塔尔来进行投资，双方达成了协议。
中东资金有了新的去处。
我们对彼此非常了解。正因为对方值得信任，我们才想要共同经营业务。
在经济变动中，中东资金对于日本企业的重要性增加了。
如何利用这些资金是提高日本经济竞争力的关键。
从中东获得资金并不容易。
其中东需要的技术，由日本政府系金融机构，即现在的国际合作银行作为窗口来介绍，这样的做法会得到什么样的评价呢？
我认为这是非常有效的做法。
即使是像是在中东出生的日本企业，在大型企业方面这是好处，但对于中小企业来说，
特别是在中东业务方面，基础是是否有与中东的联系，是否能够取得中东的信任感，
对于中小企业来说，可能根本没有这样的联系，
另外，即使日本的中小企业在技术方面具备了中东需要的技术，但这些信息并不一定能够传达到中东这边，
与中东的联系以及信息的提供，这样的事情，由政府系的国际合作银行来担任这个角色，我认为是非常有效的做法。
对于中东国家和日本之间的整体信任关系，日本在依赖中东原油的同时，中东国家也认为日本是非常好的客户。但是，关于这样的稳固的连接和信任关系，我们应该怎么看呢？
最近，特别是最近一段时间以来，中国和韩国等地，特别是中国，从中东进口了大量的石油，并在政府层面积极进行了一些工作。
相比之下，我觉得日本有点落后。
指的是我们有种落后感吗？尽管目前在环境技术等方面，有激烈的技术开发竞争，为了在这方面取得成果，需要筹集大量资金。但是，为了将日本有效的技术吸引到这里，特别是吸引中小规模企业，在吸引石油资金方面，我们需要什么样的机制呢？
首先，对于中小企业来说，一对一地与中东打交道可能有些困难。因为文化也不同，可能会有一些困难。
因此，可以考虑集结具备环境技术的企业，创建基金，让中东投资这个基金，或者进军中东，在合资企业方面让中东方面出资，同时日本方面也出资，这样就能吸引中东的资金。
通过合作连接共同进行。
我认为可以考虑这种共同的方式实施。
日本希望得到资金，同时也希望开发下一代技术，而对方也需要这些技术，但是我们也不希望技术被窃取。在这种情况下，中东的石油资金会有一些优势和劣势，我们需要注意哪些方面呢？
即使是说中东，也有沙特阿拉伯、阿拉伯联合酋长国、或者卡塔尔，每个地方都有不同的性格，或者相同，比如在阿拉伯联合酋长国的阿布扎比酋长国也有多个政府基金，所以根据是哪个基金，也会有不同之处，所以首先要确定要投入资金的地方究竟是哪里，基金的性格究竟是怎样的，
我认为需要判断这样的事情。
此外，如何分配实际取得的收益，如何分散风险，技术归谁所有等。
在这方面，与中东的合同或者说是与中东的业务相比，还是有一些困难的方面的，所以与其只靠一个公司去做，还是需要一些公司一起合作，或者采用这样的合作形式，我认为这是必要的。
然而，虽然有这样的风险，但是由于还是想要投入资金，所以考虑这样的事情并且去做是很困难的。
对于日本企业来说，现在可以说是战略有所变化的机会吗？
可以说是机会，但是例如中东投入了几亿的资金，对于中东来说是非常少的钱，所以应该停止这样的考虑。
要把他们当作是强硬的对手，认真面对。
非常感谢您。
我们已经向农民和秀木先生传达了这个信息。这样就失礼了。
晚上好。马上就到八点的新闻，我是铃木直子。
こんばんは。もうすぐ八時プレマップ、鈴木直子です。
从今天开始是十二月，年末的NHK红白歌会已经开始招募观众评审员了。
顺便一提，去年的红白歌会，谁胜利了你还记得吗？
是的，是白。如您所见，去年有超过三十万人投票。
亲爱的观众评审，请开始投票。
决定红白歌合战胜负的投票，今年还可以从手机、OneSeg和数字电视三种方式选择。
希望成为手机评审的人，请按菜单，电视，进入NHK，然后在红白歌合战手机评审开始时注册。
如果在大年夜有外出计划的人，请选择OneSeg评审员，选择NHK，然后申请。
数字电视评审员，请按遥控器上的D按钮，从向电视机发送的广播画面上按顺序进行，注册就完成了。
在大年夜晚上，请一起看电视，并积极参与投票。
胜负由你决定！
这是特别制作的红白环保袋，将从在十七日之前完成注册的人中抽取一千人。
此外，将邀请三十位观众参加当天的NHK剧场。
今年的口号是“一起参加红白”。请全家人一起参与。
接下来的“为TSURUBE一家干杯”，将从晚上八点开始，在红白歌合战的主持人——SMAP的中井雅宏先生登场。
大家都登场！
明天，北日本将有低气压和冷锋靠近，天气将变差。西日本附近由于持续受到高压的覆盖，天气将继续晴朗。
是冲绳。蓝天将继续蔓延，空气将保持干燥的状态。
是九州。晴朗且风不强劲，天气将继续温和。
是中国和四国。白天在广阔的范围内晴朗且暖和。
是近畿地区。从早上开始，蓝天将蔓延，持续晴朗直到夜晚。
是东海和北陆地区。将晴朗广泛地分布。静冈地区可能在凌晨有雨。
是关东高压。上午雨水将普遍分布，但下午将出现晴朗间歇。
东北地区。从午后开始，日本海一侧将会有雨，还可能会有雷声。
北海道地区。下午，日本海一侧将会是降雨中心，风力也会增强。