糖、奶茶，以及丰富的香料如肉桂的香料等，印度的香料茶能够给人带来适量的香料刺激从而让人忽略掉热。
泰国北部的人们会用茶叶包裹盐直接食用。
类似樱花糯米饭的叶子有独特的风味，成为招待客人和餐后小憩的必备物品。
亚洲人根据不同食物的搭配方式喝茶，享受茶的乐趣。
在中国云南省深处，有着树龄超过800年的茶叶老树。
这是最古老的由人类栽培的茶树。
红茶、乌龙茶、绿茶等，喝的茶有很多种但都是由同样的叶子制作而成。
据说茶起源于这片土地。
亚洲人和食物，世界上丰富且充满争议的世界。
茶道是代表日本文化的一部分。
把简单的喝茶行为推向艺术的茶道。
然而，茶叶是在平安初期传入日本的，并在江户时代广泛被平民所喜爱。
在中国的经典著作《道家》，也就是所谓的辣酷作家在他写的一本书中，
当然，早在我们古人的经典之中，也有“茶是南方的家族”这样的说法，似乎那时候的中国人已经说过这种话了。
并且，那个人也深受茶人们的欢迎，从这些方面来看，中国似乎是茶在日本这个“喝茶”行为的故乡。
辣酷是唐代的人。他以写了一本书为人所尊敬，成为茶的神。
在这本详细描述茶的产地、种类和制作方法的书的开头，写着以下文字。
“茶是南方的家族。”
南方生长的茶树是一颗给人们带来幸福的令人高兴的树木。
我们开始了一段探索茶与人之间联系的旅程，起点是中国南方的广州市。
广州以“食在广州”而闻名于世，是美食城市。
广州的早晨以早茶开始。早茶是一种自助早餐，从推车上送来各种各样的菜肴，人们可以随心所欲地选择自己喜欢的食物来吃。
早茶的重点并不在于摆满的美食，而是正如它的名字，茶。
广州人在用餐前后，甚至在用餐中，都不会离开餐碗。
注重味道的菜肴，注重颜色的菜肴，
注重香气的菜肴，种类繁多的茶。
这家店为了迎合菜肴和顾客的需求，提供了十种茶。
有翅膀的不仅仅是飞机，有腿的不仅仅是桌子，什么都吃。
这是指广州人的“食入者”的名言。
对于茶也是如此，这种旺盛的食欲得到了发挥。
广州的茶馆里有着中国各地四百种茶叶出售。
其中也有对于我们日本人来说陌生的特殊茶。
“粒子茶”。
不仅仅是叶子，甚至连树枝都一并制成的细长茶叶，因其外形像龙须而得名。
“勲山银杏茶”。
只用茶心制作的高级茶。
入水后能像针一样竖立起来，因此得名。
中粉茶。
茶的纯露粉末。
喝之后被认为可以忘却夏日的炎热。
在中国，不仅茶的种类丰富，饮茶的方式也多种多样。
这是其中之一，叫做“口腹茶”的饮茶方式。
首先，把茶壶装满七分之一的顶级乌龙茶，然后加水冲泡。
然后，第一杯茶只是用来散开茶叶的，没有渴望地把它扔掉。
从第二杯开始喝才是味道刚刚好的。
为了让每种茶都具有相同的浓度，我边转动茶壶，边倒入茶水。
最适合乌龙茶的喝法是像喝汤一样从茶碗里吸。
在城里的各个角落有许多被称为茶馆的咖啡馆。
可以说这是一种普通人的茶。
茶馆的茶一杯只要两元，或者十元到二十元左右。
最开始，只有请人冲茶的时候才需要付钱，之后就算倒了多少杯热水都是免费的。
如今，茶变得简单，每个人都可以享受。
这种茶在刘克的“茶狂”代表的时期一度是一种价格高昂的药品，可以降温和缓解关节疼痛。
茶的原产地是云南省到印度阿萨姆地区的一片地方。
在这其中，据说首次尝到茶的是中国南部的少数民族。
我们决定拜访这些近代以来就一直种植茶叶的哈尼族。
位于云南省南部，靠近泰国边境的西双版纳。年平均气温21度，年降水量1400毫米以上。这片富饶的土地带来了丰富的收成。
在西双版纳的中心城市坐京都，我们看到了与日本非常相似的景象。豆腐摊贩。
这是魔芋。
在这个城市，茶与姜、胡椒和辣椒等香料一起出售。曾经，香料是药物。
茶被摆上架出售，可能是茶曾经是药物的残留。
为了找到哈尼族的村庄，我们又开了大约一个小时的车，继续沿这个趋势行进。
哈尼族村庄，塔普鲁·哈尼。
塔普鲁村，哈尼族的村庄。
哈尼族是云南省少数民族中人口最多的民族，有一百六十万人。
哈尼族被分为几个部落，居住在打帕拉的人被称为「爱尼族」。
他们的特点是黑色的民族服装和银色的发饰。
收割稻谷，照顾家畜，还有叠茶叶，爱尼族的女性以“勤劳”而闻名。
茶田围绕着打帕拉的村庄广泛分布。
我们看了打帕拉村长托哈才恩一家的叠茶过程。
他们的女儿米奥今年十八岁，快要结婚了。
旁边的是未婚夫柳康锁。
托哈才恩一家拥有约七十块茶田和约五十块农田。
打帕拉是一个人口为三百四十七人的小村庄，有六十一个家庭。
无论是房屋外观还是村民们的表情，都让人感觉到一丝怀旧的日本风情。
令我们在这个村庄感到惊讶的是，虽然他们被称为茶的人，但哈尼族自身几乎不喝茶。
他们只在招待客人时才喝茶，而且只泡一小撮茶叶。
平常他们喝的是生油。
对于哈尼族来说，茶是一种重要的经济作物，不能浪费，即使只是一小把。
在哈尼族中，制茶是女性的任务。
要做出好茶，必须用身体去感受入水的程度。
水入太多会焦臭，水入太少会留下青草味。
必须迅速根据叶子的干燥程度、切割的时间和火候的强弱做出判断。
学习制茶的方法。
如果不能做出好茶，就不能被称为合格的哈尼族女性。
在炉子里烘焙后，晾干半天，茶就制作完成了。
年长者有时会嚼茶，也有茶的名著。
茶的饮料是用来喝的，也能吃的，狗也能吃的，孩子也能吃的，她为他做了茶的饮料，心脏、身体受伤，当狗听到小鸟的声音时，它就会吃。
从母亲传承给女儿的泡茶的方法，使用这种技术，他们每年泡三到四次茶。每次用的量也只有干了就够两只手的量。
在奶奶米投的时代，甚至要花一天的时间去城里进行物物交换的茶团派对，如今却已经到村庄的山脚下来买货的卡车。
在前来卖茶的众多人中，也有Mio的未婚夫Luke。
Yangpara的Hali族的茶因质量好，价格比其他村庄要高，一公斤大约12元，约合40日元。
这天，他卖出了五公斤的茶，大约总共200元左右。
Luke说，他想把这笔钱作为婚后生活的额外收入。
Mio和Luke的婚礼日终于到来了。
Hani族的婚礼
以身廊神父送给父母的礼物开始。
里面有一个红纸包裹。
包里装着Mio为了这一天特地制作的茶叶。
送茶叶并让他们喝茶。
这是为了让两人被认可为茶人之一，不可或缺的仪式。
他们说他们想把茶制造现代化，扩大茶园。
这项工作掌握在年轻一代的手中。
茶人族，Hani族，是几代人来守护和培育茶树。
在其中，他们有一个已经超过八百岁的茶锁，他们称之为茶神。
茶树王，高约五米，从树枝上蔓延到枝叶间的距离是十一米。
茶樹王、高さおよそ五メートル、血を這うように伸びた枝から枝までの距離は十一メートルもあります
Hani族人民已经保护和培育这棵树了五十六代。
茶树王，这棵茶树依然长出新鲜翠绿的叶子。
人们从什么时候开始将茶带入口中呢？
有一种说法，茶的起源是食用茶。
在泰国北部的清迈附近的帕密恩地区，至今还留存有食用茶的习俗。
这种被称为"咩恩"的食用茶会和盐、糖等一起食用。
含入口中后，味道类似樱桃花糯米。
工作间隙、饭后、吸烟时食用这种茶对当地人来说是必不可少的。
在泰国北部，茶树被称为"咩恩的树"。
这棵树比我们熟悉的日本茶叶大三倍，剪取时需要使用手指上抹上剃刀。
这棵树也很高，更像是一个小茶树林。
剪取下来的茶叶被放入一个叫"high"的大型木桶蒸三个小时左右。
蒸好的茶叶被捆绑起来，装进一个大桶里。
这个桶的大小各异，有很大的，可以容纳一万个垛。
在上面压上重物，浸泡一个月到三个月，就是食用茶"咩恩"的完成。
与这种"咩恩"相似的茶叶谱也传入了日本。
高知县大富町的"咩恩"茶。
大富町，是我觉得这个地方。
不同于"咩恩"茶的是，在浸泡完成后，将其切成碎片，并晾干在阳光下。
直到最近，浸泡完成的茶叶都是用手一个一个揉成小球再晾干的。
由于形状类似于"石头"，因此被称为"石头茶"。
石头茶并非直接食用，而是用来煮水泡茶来喝。
这种石头茶和泰国的咩恩茶都被认为是传承至今的"食用茶"的古老形式。
味がなかなかおいしいです。おいしくて、この間口からの疲労が取れそうですよ。
疲れが取れるのですか?
ええ。
日本に最初にお茶が伝えられたのは九世紀、平安時代初期のことです。
当時中国から輸入されたお茶は、茶の葉を固めて作った「団茶」と呼ばれるお茶でした。
その団茶が中国では、今も大量に生産されています。
大窯で一度に大量の茶を入る団茶作りは豪快そのものです。
使う葉は、茶摘みシーズンの最後に積まれた固い茶の葉です。
この葉を機械にかけて固めます。
一口に団茶と言っても、指でほぐせる程度のものから、レンガ状に固く固めるものまで、その固さによって三種類にも分かれています。
一般に、お茶は小さな窯で柔らかい若葉を丁寧に入ったものほど上質とされています。
一度に大量の葉を入る団茶は、中国のお茶の中でも最も安いお茶といえます。
このダンチャを欠かせない飲み物としている民族がいます。
そこでは暮らしの中にお茶がどのように関わっているか、訪ねてみることにしました。
ダンチャは西のチベットへ運ばれるものと、北の神教ウイーグル自治区やウチモーコに運ばれるものに分かれます。
私たちはその中の神教ウイーグル自治区を訪ねることにしました。
工場のある市川省の生徒から、神教ウイーグル自治区の売る道まで中国十段四千キロ、トラックで一カ月ほどの旅です。
かつてはこの道を馬やラクダで半年以上かけて運んだと言います。
この距離を運ぼうと思えば、積みやすく、しかも壊れて粉にならないダンチャが最も相応しかったのです。
神教ウイーグル自治区の中心地ウルムチー、私たちはこの町の自由市場でダンチャの姿を探しました。
かつてシルクロードの中継地として栄えたこの町の市場は、中国というよりももうイスラム文化のにおいを漂わせています。
させています。
这是茶。但是，很遗憾，这不是断茶。
如果想知道现在正在喝断茶的地方，就要往北去，去游牧民那里。
通过市场的人们的指引，我们决定继续向北前进。
从乌鲁木齐再往北一个半小时。终于到达了目的地，这是一个游牧民族的村庄。
冬天，游牧民族在一个温暖的斜坡上过冬。
这里是冬天的房屋聚集的贝昂格斯村。
贝昂格斯村有大约八百人口，一百三十户哈萨克族的村庄。
哈萨克族在夏天饲养羊，为了寻找绿色的草原而旅行数百公里。
我们到访的十一月下旬，用于迁移的夏季房屋“帕奥”已经被收纳在棚子里了。
在贝昂格斯村的集会上，我们终于找到了团茶。
随意倒入壶中，加入盐。
贝昂格斯村的哈萨克族是穆斯林。
由于不能饮酒，所以团茶成为最常见的饮品。
我们正在考虑茶对生活的影响。
为了了解茶在生活中扮演的角色，我们决定拜访一个哈萨克族家庭，塞克家。
塞克太太，在给我们倒茶之前，还给我们做了些小圆面包。
在招待客人时，哈萨克族的礼节是配上这个小面包。
除了这个面包，桌子上还有热牛奶和方糖等茶具。
谢谢收看！
这是小麦粉做的面包。
这是黄油。这是方糖。
这个有点像岩石，是奶酪。
此外，最困难的是要加入这份黄油。
无株茶的饮法就是如此。
这是一种由盐、糖和牛奶混合而成，在日本很少尝过的味道。
这种茶对他们来说是最好的款待。
这天，聖経先生为了让羊吃掉在雪地上残留的一点点青草，走到离山坡三公里远的地方去了。
游牧是一项与自然打交道的艰苦工作。
聖経先生早上出门后，只在午休时回来，大部分时间都在仓库上面度过。
晚餐准备开始了。是羊肉。
哈萨克人的羊肉菜非常简单。只需要将研磨过的羊肉加盐煮熟即可。
就这样。
这天，聖ケーサン一家的餐桌上摆满了大块的羊肉。
没有蔬菜，当然也没有面包和奶酪。
对他们来说，羊肉是最好的饭菜。
只要有羊肉，其他都不需要，他们这样说。
偶尔会烤面包，但平时只吃乳制品和羊肉，比如奶酪、牛奶等。
吃完饭后，必不可少的是喝茶。
加糖或加黄油的茶通常是给客人喝的，平时他们喝加盐的暖茶或者加了牛奶的茶。
在冬天，当所有的蔬菜和水果都消失的时候，在我们面前，这杯杯的茶成为了宝贵的维生素补给来源。
在我们看着的时候，火炉逐渐变暖，夜空逐渐变得明亮。
我勉强回答一下吧。
夫人的茶煮さん一大早的第一项工作就是为制作奶茶榨土。
然后，她会走大约三百米远的河边打水。
个人的等着时，茶炉会被小心地放在由羊皮制作的袋子里。
在壶里放入一把满满的茶以及一撮盐。
为了完成艰苦的游牧工作，盐是必不可少的。
圣家一家有六个成员，神圣的莱蒂女士和三个孩子。
为了让家人随时都能喝上喜欢的茶水，准备充足的茶叶是茶里班先生的重要工作。
中午时分，原本正在放羊的圣家先生回到了家。
圣经先生进屋后首先做的事情是喝一杯茶。
圣经先生最享受的时刻是与孩子们共度的餐前时光。
真是的，你喝的茶可真多，一次喝好几杯，巴斯坦。
一天一天，不是多少分钟，是一天，五杯。
五杯。五杯，五杯，五杯。
哦，不过，用碗量不到啊，晚上的这几杯茶，大概我们家一天喝五杯。
我们啊，从来不喝茶，不管什么情况下，都喝茶，我们从小就喝。
圣经先生说，感冒了，肚子不舒服了，喝茶就会好。
为了获得这种茶，游牧民族们放弃了重要的马匹。
根据宋朝时代的记录，用一匹马可以换到十公斤的茶。尽管如此，茶依然是必不可少的，是生命的水。
十二月来临时，村庄里的过冬准备已经全部完成。
从现在开始的大约四个月时间里，村庄将被封闭在雪地中。
圣凯一家在这一天杀了一只羊。
用一只羊的肉，一家六口人可以过一个月。
在圣经先生的家里，一个冬天要杀掉四到五只羊。
在吃咸肉的时候，牛爸爸不再出来，喝的东西只能是咸汤。
茶里班先生在杀羊的那天买了一个袋子的砖茶。
一块十元，折合日币约四百元。
这一袋是圣经一家喝的茶的一个月份。
羊倒下的日子是买丹茶的日子，查里班先生是这样决定的。
村里的气温降到了零下十度左右。
那个时候喝的茶被村里的人们说成是无可替代的。
我们随意喝的茶。
对于那些将茶视为无价之宝的人们的表情中，
充满了对于得到食物的喜悦。
茶是南方的动物。
里库千年以上前说过的一句话，
如今仍然活在北方的游牧民生活中。