孟买，印度最大的商业城市
在这座办公区穿梭的人群中，可以看到许多人扛着钢制容器
这些被称为达巴瓦拉的人是送餐员，专门给上班族送饭盒
大量的上班族通过达巴瓦拉吃掉家庭主妇亲手制作的饭盒
这个饭盒的内容是咖喱，但是与日本的咖喱有很大的不同
在印度，即使都叫做咖喱，每个家庭的味道都不同
据说一百个人做一遍，就可以有一百种咖喱，如此丰富多样
印度被形容为混沌之国，而咖喱料理正是其象征
亚洲的百姓和食物，呈现出丰富多样、无限变化的世界
在德里富野外，有各种商品，从食材到生活用品应有尽有
窄小的小巷里，摆满了专门经营香料和辣椒的店铺
咖喱的故乡印度没有我们平时用的咖喱粉之类的东西
有百种甚至两百种不同的香料，印度人会将不同颜色和形状的香料混搭，制作出适合不同菜肴的咖喱
在这些中，常用于印度咖喱料理的香料包括辣椒、姜黄和香菜
常用的有香气像肉桂、味道像香草的丁香、味道强烈如肉豆蔻的绿果草多蒙、有点苦涩的大花豆蔻、刺激性的香味豆蔻、日本咖喱的香味是孜然
香料的三个要素是味道、香气和颜色。姜黄赋予咖喱独特的黄色，香味微弱且没有绵柔的口感，然而姜黄是咖喱中不可或缺的香料。
被称为香料宝库的印度，尤其是南印度是许多香料的起源地。我们参观了其中的班帕林格里村。
这片离红土较近的地区，年平均气温为28.6摄氏度，夏天每天都超过40度。
从印度洋吹来的湿润风被转化为雨水，滋养着大地的翠绿。
感谢收看！
这个班帕林格里村大约有一万人口，位于森林中，有大约2000个房屋。
支撑村庄生计的是每年两次收获的稻谷和香料。
在这个村子里，我们探访了几代人都从事香料生产的泰切陶克里桑一家。这个家庭有太太和四个孩子，一共六口人。
泰切陶克里桑拥有50个果田和20个香料田。在花园的一角，椰子树上盘根错节地缠绕着被称为香料之王的古称藤蔓。
香料包括植物的果实、叶子和根。热带季风带来丰富的雨水，滋养着茂盛的树木和花草，使得这个地区成为香料宝库。
我们参观的时候正值12月，香料的收获才刚刚开始。
香料包括植物的果实、叶子和根。热带季风带来丰富的雨水，使得12月成为香料的宝库。
- 使用这个卡利加尔会有什么影响？
卡利加尔有颜色，有香味，特别是有味道。白色的姜黄末最好。在食物中很重要。
- 对肠胃健康很重要吗？ - 是的，很重要。
姜黄是生姜的植物。
由于无法种植种子，所以必须进行分根繁殖。在五月左右进行分根繁殖，只需把它种在约十厘米深的地方，它会自然生长茂盛。
我们在村里看到了骑自行车的织布工人。
是的，他是个卖鱼的！
在这样炎热的地方，卖活鱼实在让人惊讶。
村里到处可见用于饮水的井或泵。
还有丰富的鱼和水资源。
周围生机勃勃的绿色，如同神一般，无差别地为每个人提供生活基础，如香蕉、椰子和香料等。
这个村子看起来像是一个自给自足的世界。
晚餐的准备开始了。
夫人索萨玛首先吃椰子。
然后制作香料。
她拿出新挖出的姜黄，用石磨磨碎。
然后吃香蕉和椰子。
加入辣椒丝再搅拌。
印度的夏琉法师每天三次磨石磨。
这是供饭的重要工作。
索萨玛夫人开始制作另一种用于其他菜肴的香料。
在芫荽里加入辣椒，用得很充分。
在这片酷热的土地上，菜肴里大量使用香料是必不可少的。
这是在助消化、增进食欲方面的合理烹调方法。
非常感谢收看。
为什么要勉强？
是的，全部都加进去。
将辣椒和姜黄混合后加到芋头上。
这是浓郁的芋头咖喱。
非常美味。
用盐和之前的香料将鲭鱼腌掉。
这不仅是为了调味，还是为了去除鱼的腥味。
油是南印度常用的椰子油。
是鲭鱼咖喱炒。
在南印度，这样的鱼料理非常受欢迎。
接下来是叫做木瓜托瓦勒的菜肴。
切碎洋葱和大蒜，加入木瓜和椰子。
然后加入辣椒和莳萝磨成糊状的香料。
最后加入姜黄粉，即可完成。
这是一道用木瓜代替米饭的干咖喱。
传统的工匠会使用香蕉叶代替盘子。
根据印度教的教义，吃饭时使用神给予的右手，不得使用左手。
餐具如盘子，匙子，叉子等不被使用，因为它们可以被污染。
然而，我认为这些习俗起源于保持清洁的智慧，并在丰富的气候土壤中获得幸运。
用香蕉叶代替盘子也有杀菌作用。
在经常发生电线病的古代生活中，人们不会使用他人使用过的餐具以保护自己和村庄，我觉得这是上帝的教诲。
这个村庄只有一条商业街。
有一家杂货店，一家烟草店，一家理发店和一家奶茶店。
在这些店中，奶茶店是最常见的。男人们会喝一杯约8元的奶茶悠闲地度过时间。
果然是香料之国。有人会在奶茶中加入姜，小草莓，肉桂等各种香料。
据说加入香料的奶茶也有助于胃肠的消化。
Tachetokuli先生家里，太太正在将市场上的姜黄放入锅中煮。
当它们煮熟后，会流出细细的丝。这样就算煮的恰到好处了。
然后，将其晾晒在阳光下四五天，姜黄就会干燥而变硬，颜色也会变黄。
煮熟并晾晒的姜黄可以保存多年。
在印度家庭中广泛使用的是姜黄的粉末形式。
从贾农普格里村坐车两小时，塔切托库里先生来到查拉克里镇卖姜黄。
塔切托库里先生需要钱时就卖香料，来换取现金。
他以200卢比的价格卖出了25公斤的姜黄。换算成日元大约是2000元左右。
塔切托库里先生有三个儿子。
他的梦想是让这三个儿子都上大学。
他一年的收入大约是十万日元，靠卖香料、大米和椰子来维持。
能卖的东西只有这三样。
因此，让三个儿子上大学并不是一件容易的事情。
为了不只依靠田地和菜园，他在五年前开始养牛。
在乡村生活虽然有一些困苦，但也可以享受到乡村带来的好处。
哈尔道瓦尔，位于恒河上游的圣城。
这是印度七大圣地之一。
印度教徒们在恒河中沉浸，净化肮脏的身体和心灵，希望获得神的恩宠。
印度拥有比日本九倍还多的国土，拥有多样的气候和风土。来自全国各地热情的信徒都会来到这个城市。
为了迎接从各地前来的信徒们，街上摆满了各式各样的摊位，供应各种各样的咖喱。
有红色辣味十足的咖喱，还有略带绿色的咖喱。
咖喱的材料也非常丰富多样，有鸡肉、鱼、蔬菜、土豆、豆类等。
吃这些咖喱不一定要配米饭。
用面粉揉制后油炸的是被称为普里的面包。
而在铁板上烤的是印度的代表性面包，叫做恰帕蒂。
类似于薄饼。将咖喱包进去一起吃。
多变的咖喱料理，正是多民族国家印度丰富多样的食物。
就是这样。
南部海岸沿い是美国稻作区，北部则是小麦产地。每个地方都有自己独特的咖喱文化。
我们参观了号称小麦富饶的旁遮普邦。
这个地区的年平均气温为21.4摄氏度。与南印度不同，这里的气候温暖宜人。
在大约1500年前，古代阿里亚人从伊朗高原迁徙到了这个地区。
他们带来的是以小麦为中心的农业和手工业文化。
南部海岸沿线是稻作区，北部是小麦产地。
（阿里亚人之歌）
除了小麦，阿里亚人还饲养牛，从牛身上制作奶制品，传承了养牛的文化。
古老而独特的制造黄油的方法。
把牛的乳汁发酵后，割半就可以制成黄油。
黄油是附在这根棍子上的白色物质。
奶制品的文化与印度的香料相结合，形成了这里独特的咖喱。
在这里，做菜的准备工作也从调配香料开始。
用到的香料有辣椒、孜然、芫荽和姜黄。
在这里，辣椒和姜黄是离不开的。
用酸奶和面粉搅和制成粘稠的咖喱。
这是北印度特有的特色。
主食是面包。将面粉搓成球状，放在平底锅上搓扁，用铁板烤制成‘车把吉’。上面涂上黄油后食用。
今天的咖喱有三种：酸甜的酸奶咖喱、辣味的蔬菜咖喱和土豆咖喱。
北部的咖喱没有南部那么辣，可能是因为气候凉爽的缘故。
奶奶正在用叫做‘罗塔里卡恩’的旋转式搅面机碾碎小麦。
这个伊士维斯通过丝绸之路，从美索不达米亚远至中国和日本，传播着小麦的波动。
正如丝绸之路所代表的那样，印度的历史也是几千年民族交流史的一部分。
由于民族的交流，印度的咖喱料理变得多样化。
要产生像现在这样的印度咖喱，还需要更加宏大的民族交流和与不同文化的相遇。
在1498年，由葡萄牙人航海家瓦斯科·达·伽马绕过非洲的南端到达印度。欧洲和印度通过海洋相连。
激发了欧洲人进行冒险的东西，那就是香料。
对于以肉类为主食的欧洲人来说，拥有巨大财富和回报效应的胡椒被称为“魔法的孩子”，是最具魅力的东西之一。
大航海时代是以胡椒等香料为代表的香料改变世界的时代。
当时，印度西海岸的港口城市都因为迎接来寻找香料的东西方商人而热闹非凡。
卖家和买家之间的仲介人。
这种用布覆盖手并通过指尖进行交流的交易方式，据说是为了确保在彼此无法理解语言的情况下进行交易而产生的。
对于印度咖喱来说，辣椒是不可或缺的香料。实际上，这种香料的原产地是中南美洲。
在大航海时代，这种新香料也被欧洲人带到了印度。
17世纪，咖喱和辣椒的相遇，使现在辣味咖喱诞生了。
印度人过去从不与宗教或种姓不同的人交往。
然而，最近，他们已经越过这些差异，与任何人自由交往。
只是，当发生这种情况时，就会出现饮食差异的困扰。
六...
这么说，六个妹妹，还没有品尝过辣椒吗。
什么东西都没有被吃，不是给长吗，也没有被吃掉，不是给长吗，给长吗，但什么都没有被吃到。
但是，什么都没有被吃掉。
长长，印度...
不能吃的食物是什么？
牛肉和椰子...
全部是肉，活物...
在印度，每个宗教都有与食物相关的禁忌。
印度教徒不能吃牛肉。
穆斯林不吃猪肉...
此外，耆那教徒只能吃蔬菜。
作为家庭主妇，必须能够制作数十种咖喱菜。
如何根据原料使用香料，这是展示技巧的地方。
在家举行的派对上，流行着自助餐形式，只选择自己可以吃的东西。
许多不同的民族，不同的气候与食物，以及多样的宗教使每个家庭都能制作不同的咖喱。
人们何时开始使用香料还不清楚。
据说香料起初是用来掩盖肉类的坏味道，或者说即使有点腐烂也是为了欺骗舌头和鼻子。
香料的辛辣和香气对于生活在炎热的印度的人们来说是必不可少的。
在印度的咖喱中，辣椒和姜黄这两种香料一定会被使用。
然而，辣椒是在17世纪引入的。
那么，为什么姜黄从古时候就成为印度咖喱必不可少的一部分呢？
我们决定从姜黄之乡清蓬格尔开始寻找线索。
请看。
在家门口，我看到一个女人把脸和手脚涂成了黄色。
据说，把姜黄涂在身体上可以抑制体毛生长。
姜黄还有消毒和止血的效果。
塔基托克里刻的索萨玛小姐用姜黄涂在剥皮的基南爪上。
据说家庭主妇们一直以来用家里的香料来治疗家人的疾病。
如果一定要说一下的话
印度有一种使用有五千年历史的草药医学叫做阿尤尔·维达。
“阿尤尔”是“寿命”的意思，“维达”是“知识”的意思。
各种香料也被用作药物。
据说中国的中药学源流也是从这里开始的。
草药对身体有益。草药对大脑有益。
草药对身体有益。
姜黄成为了不可或缺的阿尤尔·维达的重要物品。
并且，黄色的姜黄从古至今被视为幸福和招财的符号，印度教徒会把它戴在额头上，还被用作染料。
我在恰因普格里村遇到了一场印度教徒的婚礼。
新娘用姜黄染了手和脚。
在印度教的世界里，黄色的姜黄是神圣的颜色。
新娘用姜黄染过的手和脚不用做家务直到颜色褪去。
新娘用姜黄染过的米放在额头上祭拜祖先的灵魂，也是黄色的。
香蕉寓意着多生孩子，椰子寓意着家庭和平，这是对祈祷的一种表达。
食物作为自然赐予的恩惠，与信仰紧密相关。
将染过姜黄的黄色米供奉给神，四季将迎来顶峰。
在印度咖喱中姜黄扮演着重要角色。
也许通过咀嚼神圣的黄姜，我们可以将邪恶从体内驱逐，净化自己。这或许是古代人民的祈祷之意。
塔切托克里山家族每天都在收获香料。
印度，一个混沌的国家，象征着多彩的咖喱。
在那里，蕴含着生活在灼热土地上的民族的智慧与祈祷之意。