中国的面条之美
在街角，摆满了摊位卖手工面的小贩。
面条，这种细长的食物，充满了一种奇妙的诱人风味，能够激起我们的食欲。
早上在家吃，下午不在家，开车，下午在外面吃，
通常，山西人在下午吃东西的时候多吃面条，
你能想象这样的生活吗，每天的生活中没有面条，
你能够想象这样的生活吗，
无法想象，
没有生活就没有想象了，
中国的面条制作是一个技艺丰富且多变的世界。
它起源于被小麦迷住的汉族人民的悠久历史和对食物的纯粹追求。
亚洲的民族与食物，构成了无尽丰富且多变的世界。
亚洲有许多融入民族生活的方面。
在泰国的万国，河流上有卖食物的船在穿梭。
在万国，早餐少不了面条。
这是一种用米制成的称为“Kuaitiao”的面条。
将煮熟的面条上加上猪肉和香菜叶。
然后加上用鸡肉熬成的汤就完成了。
在柬埔寨南部的农村，米粉被称为“Nom Banh Chok”，是主食。
面条上的汤因家庭而异。
某种程度上，这是柬埔寨的“家常味道”。
人们会用各种香料加鸡肉、猪肉、鱼等来烹制各种不同的汤，来享受面条的美味。
妈妈！
在韩国，提到面条就是冷面。
将用牛肉熬取的凉汤倒在面条上，搭配泡菜或盐腌菜。
面条是亚洲一直受到喜爱的食物
它是如何诞生的呢
面条的故乡是中国北部的黄土高原。
年间降雨量四百毫米，干枯的土地一直延续不断。
很久以前，韩民族的祖先在这片土地上点燃了亚洲最古老的文明之火。
为什么要养蝲？我们来探访了养蝲的韩民族传统生活。
三圣庄阳极县巴托姆拉是一个人口大约五百人、个数百五十户的小农村。
村子的生活主要依靠种植普通海旗作为中心的农业。
秋天，收割完后，村子里会来卖豆腐的商人。
农民们拿着刚刚收割的大豆前来交换豆腐。
由于现金收入较少，村民们只能通过物物交换来获取豆腐。
我们决定采访哈库·柳根先生的生活。
在哈库先生的家中，这天正在打炼小号。
小号是盐爆的伙伴，在日本只能当作饲料使用。
但是在这个村庄，它是重要的主食。
柳根先生今年62岁，是村庄典型的农户，家里有八个人，耕种3.6公顷的地。
哈库先生住的是土堆成的被称为"耀屯"的住所。
耀屯是奥尔特高原特有的住宅。
进入屋子后，里面没有柱子，非常宽敞。
土墙充当隔热层，夏天凉爽，冬天温暖。
我们第一次去哈库先生家的时候，中午的饭是用小号做的面条"柳面"。
面条不是煮的，而是蒸的。
对我们来说有点意外，柳面没有粘性，放入热水中会散开。
巴托村没有种小麦。只有在年底几次，比如过年和生日的时候才会吃小麦面条。
在哈库先生家，吃柳面的时候，撒上番茄味的调料。
酱料中含有辣椒和芥末味噌等。有一种辣味番茄酱感觉。
为了以美味地享用和减轻素面的青臭感，这个酱料是必需的。
尽管步行只限于十里，但Rugen先生说如果是Yuma的话可以走三十里。
素面有饱腹感，对于流汗的农民劳工来说是必不可少的食物。
白山家是Rugen夫妇和儿子夫妇以及四个孙子孙女的八口之家。
为了了解白山家的饮食习惯，我们决定让老奶奶给我们看看食品库。
Yuma决定和白山家住在一起的八口之家一起吃饭。
这是玉米粉。
这是玉米粉，因此用来制作乌托。
这是乌托。
这是苦菜。
经过八千年的矿山文明，农民们获得的作物就是这些杂粮。
Bato村的农民们在恶劣的环境中种植作物，希望能收获更多的粮食。
在村子中央有一口共用的井。
人口500人的村庄的饮用水全部靠这口井供应。
这是深达83米的一口古老的井，是100年前开凿的。
Rugen先生家里，汲水是孙子Kinza君的任务。
一天有六桶水，这就是家庭分配的水量。
"命之水"这个词，在巴托村中对我们逼近的重量，具有现实的含义。
(水声)
欧德高原的农民们耗费了很多年时间，把荒地改造成了耕地。
白山一家的农田分散在各个地方。
其中大部分是椋元先生和他妻子开垦出来的。
这片位于山谷底部的农田，虽然阳光照射不足，但椋元先生说这是好农田。
欧德高原被称为"山头之大地"，"山头之山"指的是土壤、肥料和种子。
春天的恐惧夺走了土壤，夏季的暴雨冲走了肥料和庄稼。
在这片开在山谷的农田，因为可以避风，所以被认为是非常好的农田。
与贫瘠干旱的土地斗争，是欧德高原农民的命运。
但是，在最基本的层面上，不会有产出。
大哺的劳动是破裂的百面，人是什么呢?
现在，根据河边的地形来说，不装修的面，没有产出。
有劳动装修的面，装修着禁止，水和面的修补，修补，这岩是少的。
一束绝，一竿，太地付退，铁也改，四年，没有人不装修面。
现在，解决，水，主要劳动的水，修补面，拿着装修。
我们决定去看看白山一家是如何实现梦想的。
为了把玉麦研磨成粉，我们使用一个大型的旋转式石臼。石臼的动力来自驴子。
为了方便研磨，玉麦事先要用锅煮熟。
盖在驴子眼睛上的遮眼布是为了防止驴子看晕了。
为了把八口之家的杂粮研磨成粉，大型的石臼是必不可少的。
玉麦必须要磨至完全成为粉末，最少要重复磨碎五次。比小麦多出一倍以上的时间和功夫。
这个旋转式的石臼大约在两千年前，随着小麦一同经过丝绸之路传入中国。
然而，在奥德高原上，只剩下石雨，小麦终于无法在这片缺水的土地上生长了。
当混合油麦菜面粉时，必须使用开水。小麦即使在水中也会变得粘稠，但是油麦菜必须用开水才能变成面条。
混合面粉的工作也必须在面粉冷却之前迅速完成。
好的。
有一种工具是制作美味必不可少的。
它被称为搪瓷盆。
搪瓷是一个古老的中国词，意味着“碎小的食物”。
正是通过搪瓷盆制作的面，早在小麦传入中国之前，就在这片土地上被当地人食用了。
小麦是一种难消化的谷物。据说在白产家庭中，不会把小麦做成团子之类的食物，而是必须做成面条来食用。
瘦弱的土地上长出来的澄面 ，正是作为让脂肪薄弱的悦民们能够吃下的智慧而诞生的。
通过这项技术，奥德人民得到了澄面作为主食。
将谷物制成细长的面条的技术逐渐在亚洲各地传播开来。
随后，在不同地方诞生了各种各样的面条。
从奥德高原向南约五千公里。
在柬埔寨南部的背面，有一种用米做的面条叫Nonbunchop。
将浸泡一整天的大量水的米，用石薄压扁，先进行一次烹饪，然后用机器揉搓。
等到足够的黏性出现时，用布过滤，整齐地调整密度。
这是一个非常耗时的产业。
在这里，面条制作工具登场了。
在马头村遇到的搪瓷先生，原理完全一样。
韩国还有用荞麦面做的冷面。
这里也传承了那种压出面条的技术。
搪瓷盆将用无黏性谷物做面条并食用的喜悦传给了亚洲的民族。
奥德高原的农民发明的面条制作技术，在遇到小麦这种谷物后得到了革命性的进步。
小麦粉只需用水揉搓，便能产生粘性并且很容易拉伸，非常适合制作面条。
而且，小麦比其他谷物更加美味，是一种稀有的多用途作物。
看！
由于被小麦所吸引，韩民族将他们对美食的无尽探索精神凝聚在面条制作上。
所谓的当正面，即将小麦粉搓成圆筒形，然后用刀切削的面条制作技术。
通过改变刀刃的角度，可以自如地控制面条的厚度和长度。
为了不让小麦粉的风味流失，这是一项快速制作和煮熟面条的技术。
龙皮面，是将一块小麦粉重复拉伸并用手拉直成面条的技术。这是中国面条制作技术的巅峰之一。
经过不断的拉伸，面条变得无限细。
“东西面”意味着像龙须一样细并且有弹性的面条。
在最后一次拉伸的瞬间，面条的条数变成了1024根。
到这一步，已经成为了年制作的艺术。
十二月初，我们再次访问了奥德高原的村庄。
巴托村在那天早上的气温下降到了摄氏零下十度。
白山家里，第一次点燃了温暖炕床的火。
炕床是一种利用玉米秸秆等燃烧，蓄积余热来加热地板下空间的暖气系统。
那天，村里开了一个会议。
我们讲述了我们的想法，计划修建自来水工厂，并且在未来几十年里，我们的地板将会相对平行，现在略厚，过去相对平行，
所以教练决定，在不能离开现场的基础上修好流油壁。
明年开始，村里的给水工程将会启动，这是个好消息。
给水系统曾经只是一个梦幻故事。这个村子已经追求水资源八千年了，而现在它开始渐渐变化。
玉米、花生、这些作物可以覆盖我们这块地的话，我们接下来要做的，就是因为贴这块地了，用到的地方很多。
Hakusan先生家里养了两头驴。一头是今年夏天出生的。
Ryugensan的孙子金兔君明年要结婚独立。Ryugensan正在珍惜地抚养这只宝贝驴，准备送给金兔君。
如果没有驴的力量，就无法深深地挖掘奥多高原的土壤。
一年不做这项工作，田地很快就会失去营养，作物就无法结出果实。
现在Ryugensan正在教金兔君如何使用驴。
独立后，金兔君必须亲手开垦荒地，使之变成田地。
独立后，必须亲手开垦荒地，使之变成田地。
(开垦荒地的声音)
Ryugensan从结婚的20岁起花了40多年的时间，一片一片地开垦田地。
现在，他正准备将这些经验传授给孙子。
Ryugensan以前做了两个烤炉。
一个是自己结婚时做的，另一个是儿子结婚时做的。
现在，他正在为孙子金兔君做第三个。
这个矮小的树木是孙子的挡壁。
将来，儿子、儿媳和孙子会制作三个树木。
现在是一个树木。之后是三个树木。他们认为这是必要的。
接下来是这些木头的创造阶段。
我是剑匠，他们是狗工匠，我们都是创地者。
他们既不是创造者，也不是创始者。
最古に生まれた[ホーローツァン]は、[牛の角の先端に小さな穴を開け、そこから綿を押し出すという素朴なものでした]。
この[綿の取り子になったオードの民]は、[道具の改良に情熱を注ぎました]。
[手子の原理を応用した今のホーローツァン]が完成するのは[その時代、今から七百年前]です。
そこに至る[長い歴史]は、[おいしい食べ物を求めたオードの民]の[知恵の積み重ね]でもあったのです。
この日、[ハクさんの家]では、[お正月、かまどの神様に捧げるお供えを作りました]。
お供えは[小麦粉だけで作ります]。
ハクさんの家では、[小麦粉を自分の畑で作った泡などの雑穀と交換して手に入れました]。
そして、[これを作るのは、年越し前の農家の女性たちの大切な仕事です]。
お供えは「[ゾウサン]」と言います。
ゾウサンとは、「[かまどの神様の食事]」という意味で、[今年も無事に過ごせたことへの感謝の気持ちが込められています]。
おばあさんが作っている[人形が神様、ウサギを形取っています]。
出来上がると、[台所の隅に飾ります]。
お正月に[神様に食べていただいた後、家族で分け合って食べるそうです]。
神様に食べていただいた後、家族で分け合って食べるそうです。
なぜなら、[過去の歴史上、年老人が採取したものです]。
年老人が採取した後、年老人が採取したものです。
現在の社会には[これが必要ない]。
バトー村では、[小麦は今でも豊かさの象徴です]。
私たちは、[このお供えに、小麦の実る姿を夢見て、荒れ地を耕してきた農民の祈りにも似た思いを感じました]。
伯さんの家では、[象さんを作った日は必ず小麦粉で麺を作ります]。
バトー村では、[小麦の麺はお祝いのときにしか食べられません]。[それを打つのは男の仕事です]。
金座君独立之后，在庆祝的时候就必须自己动手做面条。这是一个家庭主人的作法。
对于男人来说，面粉非常重要。
白菜一家全家八口人围坐在一起，举行了简单的庆祝餐桌。
有炒白菜、小干萝卜泡菜，还有最重要的一道美食，就是自己做的面条。
这是一种有技巧的做法。
非常感谢。
面条制作是奥德人民的技艺，是他们在贫瘠干燥的土地上种植杂粮、把它作为主食，学习并传承下来的智慧。
他们用这项技艺制作小麦面条，是一种难以言喻的喜悦。
某一天，用自己菜园里收获的小麦做面条，这是留根山先生未能实现的梦想。
奥德高原即将迎来严寒的冬天。
不久后，田地的土壤将冻结，无法再插入犁头。
在我们离开村子的那天，留根山先生在菜园里埋下了大块塑料布。这是今年最后的农作业。