湄公河流域，东南亚最大的湖泊，洞德沙普湖。
十一月，雨季结束后，湖泊上到处可见划船的景象。
从洞德沙普湖往上游大约六百公里。在这个森姆村，盐作开始了。
而这个季节也是制作鱼酱的季节，鱼酱也被称为鱼的水。
湄公河的恩惠，鱼和从大地喷薄而出的盐，这两者的结合创造了亚洲代表性的味道。
亚洲的人民和食物，那里是一个丰富多样、变化万千的世界。
[音乐]
日本和歌山县岩佐町，沿着江户时代开凿的运河，排列着古老的仓库。
据说岩佐町是日本最早生产酱油的地方。
酱油是将煮熟的大豆切碎后加入小麦，接种麹菌，在盐水中进行发酵制作而成。
对于酱油的制作来说，最重要的是一种被称为麹的菌的作用。
这种菌能够分解大豆中的蛋白质，促进发酵。
栖息在酱油仓库的天花板上的菌…据说这种菌对于酱油的风味非常重要。
酱油是通过发酵这一超越人类智慧和技术的自然力量而产生的。
刺身、荞麦面汁、炖菜…酱油成为了我们日本人味觉的起点。
据说这种酱油传入日本是在七百年前的釜屋时代。
酱油在哪里诞生，是由什么样的人们培育而来的呢？
韩国是一个饮食文化中充满发酵的国家。
在首尔郊区的新兴住宅区…可以看到公寓阳台上摆放着很多只龟的景象。
其中之一，我前往了柳先生的住宅。
在阳台的龟中，储存着被称为“酱”的调料的多种类型。
在韩国，用大豆制成的发酵调料被称为“酱”。
其中最常用的就是这个韩酱，它和日本的酱油十分相似。
韩国料理中常用的主要菜肴有豆腐煮和辣椒酱，所以使用的调味料也比较多。
豆腐煮是一道炖菜，所以也会加入辣椒酱，韩酱是主要的调味料，也经常用来搭配其他菜肴。
为了了解韩国的酱是如何制作的，我们去了柳姐儿的母亲住的村庄。从首尔往东南开八个小时的路程，位于继承北道的哈哈姆村。
我们去的是十一月初，正好赶上了庆祝农事劳作的农学队来村里巡回。
农学队必定要前往的地方是被称为“长得太快”的一排摆放着酱的石井。
农学队到村里的第二天，柳姐儿家的酱制作就开始了。
首先是煮大豆，然后捣碎并制作成团。这就是韩酱的原料——麦豆。
柳姐儿的母亲，现在已经七十五岁的明圭姨。
五个孩子都已经离开首尔独立生活了。明圭姨说，她最开心的事就是给孩子们送自己亲手制作的酱。
将麦豆用稻草绑好，然后挂起来，在里面进行大约一个月的发酵。
这样做可以自然地滋生出发酵大豆的菌种。
在韩国，现在仍然通过酱的品质来推测当年家庭的运势。可以说酱已经深深根植于韩国的生活中了。
将麦豆表面生长出白色细菌的麦豆放入半只螃蟹的壳里，然后加入盐水，然后让其成熟发酵直到春天。
这样制成的酱上面的液体叫做韩酱，类似于酱油，壳底部残留的固体成为了日本的味增酱。
酱的味道很好，要在心里逐渐思考。
酱的味道很好，韩国人不怎么吃酱油，所以他们喜欢韩酱也喜欢味增酱，但是不吃韩国的味增酱。
Jean has a good taste. He thinks about it in his heart.
Finally, as a finishing touch, add charcoal and chili pepper as a deodorizer, and add Natsume. This will conclude Jean's marination.
From now until spring, we will continue to watch over Jean's maturation.
In early spring, remove the lid of Jean's jar, and in the evening, put the lid back on. By releasing the gas produced during fermentation, the activity of the bacteria becomes more vigorous, resulting in a rich Jean.
The wisdom of fermenting soybeans to make seasoning was born in China.
This is the oldest Chinese dictionary, "Questions and Answers," which was compiled in China 1,800 years ago.
In this, a food called "Thread" appears.
This "Thread" is made by adding salt and fermenting beans.
To "ferment" means to "cultivate."
A rich country-style "Sichuan Xiao" opened in the middle of Yo-sko.
Sichuan cuisine in this area is known for its use of various seasonings and has become a representative cuisine of China.
I looked at the Jean sales area in the town market. In China, they also call the soy sauce and miso family "Jean."
In front of the store, along with miso containing soy sauce and chili pepper, there was a seasoning called "Tangi" being sold.
The best-selling seasoning in the Jean sales area is this chili pepper. In fact, this is a poem written in ancient books over 1,800 years ago.
Uncle, who came to sell chili peppers in the town. He says that these chili peppers are homemade. Boil soybeans, inoculate with natural bacteria, ferment, and add salt. All the farmers say they make chili peppers.
Chili peppers have survived for over 2,000 years, crossing time and continuing to live in the warm gaze of people. I visited farmers in the outskirts of the city to see how they are used now.
They say that chili peppers are an essential seasoning ingredient for stir-fries. First, finely chop the chili peppers and stir-fry them in oil. Then, use the dissolved parts in the oil to season the dish.
这种从黑油中飘出来的香味，跟炒日本酱油的时候完全一样。
这种最古老的大豆发酵食品被认为是韩国的酱和日本的酱油的起源。
这头牛是在两千五百年前出生的。他似乎是一个对味道很苛刻的人。
《论语》中有这样一句话：“不做酱就能活下去”。
肯金认为，如果没有适合这道菜的酱，也就不能吃了。
在死被创造之前，公司时代是使用什么样的调味品呢？
线索就在那个时代的王朝仪式记载的种类中。
酱意味着“化解”。
对于化解究竟是什么，现在已经没有办法得知了。
不过，关于化解，留下了一点少量的记载。
从这些记载可以得知，化解是用来提取油脂和海鲜的东西。
讲师享用的酱味道不是用大豆做的，而是用肉和鱼做的酱。
现在中国已经失传了这种东西的具体内容。
横贯印度支那半岛的湄公河。在这个流域中，已经可以见到中国所熟悉的海水和鱼群。
11月，在柬埔寨的村庄中，庆祝冬雨季结束的独臂节正在进行。
在最繁忙的收获季节即将到来之前，人们会忘记工作，三天唱歌、跳舞、享受节日。
湄公河流域最大的湖泊，洞里萨湖。
雨季时，从湄公河流入大量水流，膨胀三倍以上。
它的大小比巴尔科十多倍。
然后在11月变冷时，溢出的水开始逆流进入湖泊。
独臂节结束后，人们在这股水流中设置陷阱，用于捕捉鱼，这被称为大作量。
（人们的谈话）
大型的鲤鱼、鲶鱼，还有拉尼伍，其中还有日本从未见过的鱼。
(人们的话)
梦斯拉湖被认为是全球鱼类种类最多的湖。
西贝市场热闹非凡，有很多人前来购买鱼。
其中甚至有一些家庭从遥远的村庄走了三个星期才到达这里。
(人们的话)
人们为了抢购这些鱼，它们对于餐桌来说是不可或缺的重要渔铃。
渔铃意味着“水”，托莱意味着“鱼”。当地人将渔铃称作“鱼的水”。
(人们的话)
气温高达38度，人们在炽热的阳光下剁鱼。
制作渔铃托莱是一项全家参与的大工程。因为要制作一年的渔铃，需要300公斤的鱼。
非常感谢收看！
制作渔铃托莱必不可少的是大量的盐。
据说要用与鱼同量的盐。
人们一直搓揉鱼，以使盐均匀分布。
据说这时的盐用量决定了鱼酱的味道。
我们在这里遇到了卡乌桑一家。
这次我们要制作巴霍克，制作对象是为年度？
是的，制作对象是为今年。今年只制作一次。
制作巴霍克的时候，今天怎么样？
大小合适，巴霍克也不错。
天气很暖和，担心吗？
没事的，制作巴霍克时一直都很好。
制作巴霍克时一直都很好。
盐下，鱼被盐的力量防止了腐败，只有发酵迅速完成。
卡乌桑一家在天还没亮之前离开村庄，来到梦斯拉市。
这一天，考瑟一家腌制的鱼成了一堵巨大的壁，也成了夜夏。
这是一家十一个人，一年份的渔获奖。
是的。
两天后，我们去拜访了考桑伊卡居住的村庄。
图瓦卡拉拉因村，一个有两百多人口的村庄。
柬埔寨得益于美港河，每年可以收获三次稻谷。
村庄在丰收的天亮后充满了活力。
现在，柬埔寨正处于战乱中，但这里是一个感受不到这种事情的宁静的村庄。
在希谢贝遇到的考·纳洛姆先生，35岁。
三点起床去卖椰子，是一位勤劳的妈妈。
丈夫皮埃特先生，37岁。
经过浸泡在暹罗湖中仅仅两天，鳖的体内就积满了很多水。
这是从鱼体内渗出来的东西，受盐的作用。
鱼汁一滴也不浪费，放在盘子里。
味道有一点点腥，但尝一尝就能体会到鲣鱼汤的美味。
已经开始发酵了。
汤姆先生开始烧椰子果实做的糖。
用它给盘子增添甜味和颜色。
当糖变成焦糖状时，倒入鱼汁，一下子就散发出类似酱油的香味。
然后，加入大蒜和酸橙，并煮沸。
这是为了增添风味，每家都有不同的添加物。
用布过滤，就是成品盘子。
令人惊讶的是，滴滴带有酱油般的光泽的鲜艳褐色液体。
品尝一下，感觉有点咸，但椰子的甜味带来了深厚的味道，让我想起了日本的酱油。
三明治的食物主要是米和蔬菜。有时候，烤鱼会被放在夹心中。
为了给这种简单的饭菜增添丰富的味道和香气，并引起食欲，就有了“烤鱼”。
夹心被放在餐桌的中间，家人们伸出手去夹，一起享用这个味道。
“烤鱼”被用在早餐上吗，妈妈？
是的，"烤鱼"被用在早餐上。
不吃不行吗，妈妈？
是的，不吃就只有"烤鱼"了，所以吃起来才会很美味。
"烤鱼"只是用来吃鱼的。
"烤鱼"是专门给家人的吗，妈妈？
"烤鱼"是专门给家人的。
而且，专门用来烤鱼。
我不吃。
离开了日本四千公里。
在湄公河边的村庄里，我们有用"烤鱼"品尝出来的鲣鱼。
"烤鱼"是用鱼做的，同样用黄豆做的酱油。
这两者共同的美味在于，通过发酵，蛋白质分解产生的谷氨酸。
如果看作发酵调味料，亚洲有两个主要的食物分化系统。
一个是以大豆等谷物为原料的谷物商分化系统。
另一个是以东南亚为中心的鱼商分化系统。
这两个系统与水稻种植的扩张重叠。
水稻种植的起源据说是在中国云南到泰国东北的一个地区。
伴随水稻种植，发酵技术也开始传播开来。
将鱼发酵以制造出美味的技术，也传到了日本。
在日本的海上突出地带和此刻，可以看到这一证明。
这是一种使用鲱鱼制作的发酵调味料，被称为“伊斯里”。
伊斯里就是把鲱鱼整只捣碎，涂上盐，
八个月期间，我们将把鱼沉在盐里制作。
有。
在东北泰国，这种鱼腌制品在煮菜、炖菜、水煮菜和汤料中广泛使用。
以鱼为原料的发酵调味料，鱼酱。
在日本，除了这种腌制品之外，还保留着秋田的“肴鱼”和伊助之青甘岛的“酸瓜腌制品”的名字。
连接我们日本人和亚洲人的鲜味。
而将这种味道诞生的神秘技巧就是发酵。
最先发现这种味道和技巧的是什么人呢？
被称为鱼酱故乡的村庄位于泰国东北部，名叫Serm村。我们决定去那里看一看。
Serm村有600人口，110个家庭，是一个小村庄。
村民种植稻谷，养殖蔬菜，雨季捕捉小鱼来维持生计。
在村里最先映入眼帘的就是盐田，将地下水汲取上来，提取其中的盐分。
事实上，Serm村地下蕴藏着巨大的盐层。
在村里取得的盐，每天约20吨，是最大的现金收入。但是，三年前，开采这片油田的却是邻镇的商人。
在此之前，村民们既没有提取地下水的技术，也没有资本。
对于一直以稻谷种植为主自给自足生活的人们来说，盐分浓度高的地下水反而威胁到稻谷的种植。
从地下慢慢渗出的盐分，对这些人来说，他们对这种盐尚无对策。这片稻田上一半的稻子已经枯死。
正是因为在这片地下水中盐分最多，所以人们为了能提取地下水，反而种植盐田。
没有盐就死了，死掉了。
威胁着生活的盐，然而，这种盐也给予人们一点点的恩惠。通过收集含盐土壤，将其煮沸，就可以得到自家使用的盐。而这种盐，也使得渔民诞生在村中。
我们拜访了塞姆村的鱼商，了解一下这个职业的情况。
在塞姆村，鱼商被称为"普拉德"。"普拉"是"鱼"的意思，"德"是"吃"的意思。
村民会直接吃这个"普拉德"，也会用它来制作鱼露调味料。
菲桑说这个“普拉德”闻起来很香，但对于我们这些外来者来说，它的味道并不容易适应。
村中有一种说法，称"普拉德"是有气味的东西，是幸运的代表。
这是理所当然的意思。
菲桑已经五十九岁了，他十四岁的时候来到这个村子，一直在对抗盐碱地种植稻谷。
产量是日本的一半，而今年的稻谷收成仅有往年的一半。
在菲桑的家里，收割稻谷是女性和儿童的工作。在这个时候，男人们还有另一项重要的工作等待着他们。
那就是捕鱼，用于制作"普拉德"。
然而可捕获的鱼非常少。
在严寒季节，水都会枯竭，完全无法捕获鱼类。
塞姆村的鱼商"普拉德"是一种宝贵的食物保存智慧。
几千年前，不毛之地的盐与鱼相遇，
在这一个刹那，由发酵的自然现象诞生，给人类带来了一种新的味道，称之为鲜味。
这实在是盐吹出的大地的奇迹。
如今，在塞姆村，每五个村民中就有一人外出打工。
拥有十一个孩子的菲桑，也有两个儿子和一个女儿离开村子去打工。
这十一个女儿今天正去了日本。
她们外出打工，离开了村子。
出门打工到日本的第十个女儿，操还是没有变得可靠。三个月过去了，我仍然担心。
这位是吗？这个女孩的父亲和父亲吗？
是的，没错。我很担心。
出门打工到日本的第十个女儿，操还是没有变得可靠。三个月过去了，我仍然担心。
收获的季节已经结束。溶水沟的水已经完全干涸。
直到六月的雨季开始，我们都没有期待一滴雨水。
为了度过艰难的季节，我们必须赶快制作泡菜。
感谢您的收看！
森村的渔商不舍得浪费任何一条鱼，鱼的头和内脏都会全部使用，小鱼也不能浪费掉。
帮助菲制作泡菜的扫不见了。
只有长女孟一起制作泡菜。
以上就是全部。非常感谢您。
放太多会不好吃。
很久没有炒了吧？
很久没炒菜了。
谁教你的？
父母。
是父母教的。
今年雨水稀少，捕到的鱼非常少。
通常情况下，这道泡菜会装满整只锅的，但今年却在此结束了。
不能没有的泡菜，只能用这一点点泡菜度过严寒。
发酵的自然味道，像细细的丝线般编织出来。
现在，这丰富的亚洲食文化，在贫瘠的大地上诞生了。
这可能是一份来自上帝的小礼物，赐给生活在艰苦环境中的人们。