巴布亚新几内亚的哈尼亚吉村。节日的主角是一种被称为山药的大块头。
畑で取れた実りを、大切な人に送り、絆を確かめ合うヤムの祭り。
ヤムイモは、パプアの人々の大切な主食です。
鹿児島県雨美尾島、旧歴の八月、先祖の霊を慰める、亜羅節の祭りが行われます。
この祭りの主役も、やはりイモです。村人は里イモを手に、踊りながら、家を一軒一軒回ります。
踊りの合間振る舞われる様々な里イモ料理。かつて、島の主食は、里イモです。
里イモでした。
里イモは、八月に行われる八月祭りです。
おいしいです、本当に。最高!
ふふふっ
♪~
アジアの民と食べ物。そこには、限りなく豊かで、変化に富んだ世界が広がっています。
旧歴九月十三日、山形県加北町では里芋を備え、すき身をする風習が伝えられています。
芋名月と呼ばれるこの行事は、加北町だけでなく各地に残されています。
日本の伝統行事のいくつかに、主役として登場し、崇められる芋。
それは、日本にも芋を主食とする農工文化があった名残だと言われています。
人間はどのようにして芋に出会い、食べ物として育て上げてきたのでしょうか。
私たちは、芋と人間との関わりを探る旅に出ることにしました。
パプアニューギニアのジャングルを縫うように流れるタイマ、セティック川。この川の上流では、今もイモを中心とした暮らしが営まれています。
私たちが目指したのは、その中の一つ、ハニャック村。セッピック川から三時間ほどジャングルの中に入ります。
この村で、まもなく、ヤムの祭りが行われると聞きました。
村に入った私たちは、まず、祭りを開くポール・フリアサヒさんの家を訪ねました。
英語話していますか?
はい。
他来自日本，在亚姆公司工作。他来到这个村庄，并说想去卖店。
我是日本人。我参观了亚姆节。
你还好吗？
没事，谢谢。请多关照。
谢谢。
欢迎来到家里。
请多关照。
高脚房子环绕着广场。这里居住着亲戚家族。
哈尼亚克村是由十一个这样的家族组成的。村庄有126人口。
保罗先生家开始准备饭食。
女士杜迪特在剥皮。这是亚姆山薯。和日本的山芋是同一类。
烹饪非常简单。只需把山薯放入火中烤30分钟直到焦黑。
保罗先生38岁。家里有妻子和四个孩子。这顿饭只有山薯。每人一颗山薯，围着篝火吃饭。
哈尼亚克村的主食是山薯，还有另一种芋头。芋头比亚姆山薯更柔软，主要是给幼儿吃的。日本的里芋跟这个芋头是同一类。
保罗先生在森林中有五块农田。这是芋头田。一天只能挖四五颗芋头。一天只挖足够家人吃的。在挖芋头的路上只有一根尖锐的木棍。一直没有变。
芋头从种植到收获大约半年。不需要火，让自然发展。
山薯从种植到收获大约半年。不需要火，让自然发展。
在山脚下的薯蓣田里，波尔先生和他父亲雅各布先生一起挖出了用于祭典的薯蓣。
种植薯蓣是男人的工作。为了不损伤薯蓣，他们一个一个地小心地挖掘。
为了经常进行灌溉，他们会给田地浇水，拔草。人们说，薯蓣越用心栽培，长得就越大。
培养出好的薯蓣是汉雅村男人的骄傲。
培养薯蓣很重要。
在挖出的薯蓣里，选出大的一颗，绑在木棒上，储存在森林里。
这些薯蓣将成为祭典的主角。
波尔先生说，到目前为止，他已经准备了二十根这样的薯蓣储存在森林里。
很快就要举行祭典了。
在巴布亚，种植香芋和薯蓣通常用“焚火旗”的方式进行。
先砍伐森林，扫清烧焦物，然后种植种薯。
焚火旗是将焚烧森林后的灰烬作为唯一肥料的种植方式，这样土地在三到四年内就会贫瘠下来。
今年，波尔先生需要开辟一片新的田地。
要开垦森林需要村民的众多合作。
在巴布亚，人们互相帮助，共同生活。
在巴布亚新几内亚的中央高地，于1966年，一支来自澳大利亚的学术考察队在进行研究时发现了古代农业遗址。
在种植香芋时使用的水浸炉后面，发现了9000多年前的物品。
这与发源于亚洲的小麦种植几乎是同时代的。
芋头和山药是人类最早种植和培育的作物之一。
两周之后，砍伐了森林，然后在新的农田里点燃火焰。
在巴布亚，火焰农耕是千百年来赖以生存的一种技术。
最近，在南美亚马逊等地，热带雨林正面临大规模的火焰农耕所带来的破坏问题。
然而，在巴布亚，火焰农耕与此不同，他们只种植他们所需要的最基本的作物。
在这个火焰农耕的文化中，我感受到了他们的生活方式。
用挖空木制成的鼓“加朗木特”声音在村中回响。
山药祭的早晨到了。
保罗先生把放在森林田里的山药运到广场上。
这个祭典是表达感谢之情的仪式，一种特别的照顾。
全村都在注视着，送出尽可能多而又漂亮的山药。
保罗先生今天把山药送给了潘纳帕斯先生，他是保罗先生修建房屋时提供木材的恩人。
这些木头上绑着二十个山药，保罗先生引以自豪。
宴会是祭典的一部分，其中最重要的宴会项目就是歌唱。
祭典的食物被称为穆穆，这是一种传统的料理。首先女性会把山药转向自己。
这些山药是保罗先生以前储备的宴席用的。
男孩们会刮掉椰子里面的白色果肉。这个果肉有一丝香甜的味道。
运到广场的猪只是烤焦皮肉。对于巴巴人来说，猪是非常珍贵的财产。
他们说如果亲猪的父亲不足，他们会饲养人类的父亲。只有在节日和婚礼时，他们才能吃到猪肉，每年也只有几次。猪肉是非常重要的美食。
山药剁成两半，中间夹上椰子果肉和猪肉。
将这些东西包在被称为‘蒸袋’的叶子里，按照村民的数量准备好。
与此同时，男人们会在篝火上烤熟石头，然后将石头放入广场角落挖的坑里。坑的深度是80厘米。
在烤熟的石头上，堆放着猪肉和蒸袋叶子的包裹。
迅速用香蕉叶盖住烤石头，防止热量散失，并注入足够的水。
最后用树皮盖上，再覆盖10厘米厚的土。
这样就可以利用石头的余热蒸煮食物。
不需要锅炉也可以制作蒸煮料理的热潮，被称为人类最先想出的烹饪方式。
好吃
在美食准备好之前，男人、女人和孩子们跳舞，助兴节日。
白妆的男人是波斯山的族群，黑妆的男人是收到红薯的帕纳帕桑的族群。
他们一起创造舞蹈场所，增进彼此的信任。
从盖上土到三小时，石蒸料理就完成啦。
掀开土，取下香蕉叶，除了蒸袋叶的味道外，还能闻到椰子的甜香。
做好的菜由波尔先生逐一递给村民。
波尔先生呼唤名字的声音中充满了喜悦。
一年只有两次，最多三次的节日盛宴使孩子们的表情也变得开心起来。
大红薯，大蒜瓣羽，连心也变得软绵绵的了。
调味料是椰子和大蒜瓣羽的油。味道淡而清淡，但Hanyak的人说很甜美，很好吃。
第二天，波尔先生和朱迪特小姐在新的田地里种植芋头。
希望能得到来自太阳的丰盈恩惠，保佑大芋头茁壮成长，波尔先生一颗一颗地慎重地种芋头。
芋头和红薯的原产地被认为是东南亚地区。
人口五百五十万人、东南亚最大的城市，万国。
市民的厨房，克伦泰市场从早晨开始就热闹得很。
市场上卖蔬菜的店铺很多，但卖土豆的店铺很少。
令人意外的是，在土豆的原产地泰国却并不多见。
据说在泰国北部的森林地区，仍可以看到野生土豆，离芋头和山药的原产地很近。
我们来到了清迈府的多伊萨凯特，是探索这种土豆的地方。
野生的芋头生长在由森林流水形成的湿地上。
“汤，为什么要烧开呢？”
“可能是烧开后会更好吧。”
“如果煮的时间长一点，味道会更好吗？”
“这个可以吃吗？”
“你觉得好吃吗？”
“我觉得好吃。”
“那为什么有毒呢？”
“因为剥皮的时候如果不小心碰到皮的话，就会有毒了。”
“可以吃吗？”
“可以吃，但是要剥壳，然后切成块，用少许盐，糖和奶油搅拌均匀，最后放进烤箱，约烤15分钟。”
“可以吃。”
据说野生的芋头都带有毒性。
植物为了在水不足的通风条件下存活，会将叶粉储存到体内。
这些肥大的叶粉储存器就是土豆。
为了避免被动物吃掉，野生的土豆带有毒性。
而人类从中选择了含有较低毒性的土豆进行栽培。
土豆随着民族迁徙传播到亚洲各地。
马来半岛、印度尼西亚、新几内亚，以及南太平洋诸岛。
随着克罗西的发展，芬兰，泰国和日本扩散了开来。
南面20度，南太平洋唯一的王国汤加由150多个岛屿组成，也以芋头和山芋为主食。
我访问了其中的一个岛屿，威哈岛。
据说土著汤加人在100年前就开始种植芋头了。
当地人把田地称之为“布什”，也就是森林的意思。我得到了去田地的指引。
花草长得随意，枯草不拔，真是一片森林。
然而，据说这片田地种植了二十多个品种的芋头，真是让人惊讶。
培育尽可能多种类的芋头，这是汤加男子的自豪。
山芋是其中之一。它有一百多个品种，其中包括献给国王、野餐和婴儿辅食等。
这是芋头。有15个品种的芋头。
这是南美的木薯，在19世纪由白人带到汤加。
在田地里，这是一个超过成年人身高的巨大的芋头。它是芋头的亲戚，叫做高槽芋头。
这个粗茎上充满了淀粉，甜菜变成了芋头。
据说在原产地东南亚，因为有强烈的毒性，所以即使现在也不能吃。
然而，汤加的高槽芋头是无毒的。
在原产地东南亚到这个南太平洋岛国汤加有上万公里的距离，只有无毒的芋头被选择并传承下来。
我们决定沿着另一条芋头之路，黑盐之路向北行驶。
这是一个位于台湾和菲律宾边境海上的小岛，也是克罗西清洗的小岛。
这个岛上居住着以芋头为主食的民族，叫做雅美族。
雅美族是沿着克罗西的流域北上的海洋民族的后裔，现在仍有2500人继续过着渔猎的生活。
埃烟之村的长老，夏普昆·马纳布伊先生是养着五只黑色蝾螈的最勤劳的村民。
我得到了学习老太太亲自带领参观她引以为豪的地瓜地。
在那里，被细小的石头路隔开的，是一片让人想起日本稻田的景色。
在这里，被暗族人称为“索利”的地瓜被种植着。
（音乐）
在进入稻田之前，学习老太太总是向神祈祷丰收的祈祷。
在这里，与巴布亚一样，尖嘴的木棍被用来收获。
挖掘地瓜时，会留下四分之一切下来，然后重新种回稻田。
据说三年后，它们会长成漂亮的地瓜。
夫妻每天挖掘五、六个地瓜，然后重新种回去，正好够一天的食物。
这样的日子一直持续着。
地瓜稻田中央有水渠。据说古代日本也有同样的景象。
稻谷传到这里后，迅速变成稻田。
养殖地瓜需要清澈的水。
马纳布伊太太每天来回稻田，清除水渠的水草和小石头，以确保水不会滞留。
闇族的稻谷底下有层土，周围有石墙。
这是为了避免强风和台风的影响。
这一天，马纳布伊夫妇的饭菜只有炙过的感天鱼和地瓜。
地瓜是剥皮后整个啃食的。没有使用任何调料，这与巴布亚新几内亚和汤加的食用方式相同。
地瓜有一点苦味，所以非常好吃。
闇族的饮食有许多规矩。
一日两餐，一次在日出前，一次在日落前。
冬天不可以吃感天鱼。
只能吃地瓜。
而且在吃饭时交谈是最不喜欢的事情。
在闇速村里，我学到了一道有点特殊的料理。
这道料理叫做“バオブ”（罗文请翻译）。
它是一种利用腐烂的红薯食用的烹饪方法。
红薯会被腐烂到内心，变得软糯。
剥掉红薯的皮，压成薄片直到有粘性。
非常感谢各位收看！
将经过腌制的红薯糯米条用红薯叶包裹起来，放在锅里蒸熟后食用。
事实上，故意食用腐烂的红薯这道料理是为了去除毒性的残留物。
野生红薯中所含的毒性成分是硫酸钙。
通过让红薯腐烂，可以将硫酸钙晶体分解，达到无毒化的目的。
当然，现在闇族食用的红薯是没有毒性的，
但这道“バーブ”料理是人类在过去食用含有毒性红薯的时候的烹饪方法，一直流传至今。
闇族男性从春天到夏天去海边捕捉飞鱼，从秋天到冬天则在田间进行力气活。
这片水田是东柯希-马拉布伊的产地，为了让土地恢复营养，已经休耕了五年。
非常感谢各位收看！
这片田中生长良好的红薯幼苗是由玛娜布伊婆婆亲自挑选出来的。
在种苗完成后，在水田中央插上一根竹竿，在晚上放上夜行贝。
人们相信夜行贝有驱虫的功效。
♪ かなねか ♪（歌词请翻译）
伟大的天神啊，请让我的水田长出大颗的红薯。
我为了这片水田付出了很多努力。
三年后，会举行新船的水入仪式。
我想要埋藏这艘新船，希望能准备很多的红薯。
11月26日，闇族的日历从秋天变成了冬天，米帕尔斯节庆祝开始了。
米帕尔斯节是为了感谢天神的丰收，并祈求来年的丰饶而举行的节日。
村里的男人们手持着篮子，聚集在海滩上。
篮子里装着供奉给天神的祭品。祭品是地瓜和山药。
长老马纳比先生念出祈祷的话语。
台湾原住民暗族人民以地瓜为重要食物维生。
在他们的生活中，融入了对食物的真诚感激和对大自然的敬畏之情。
地瓜由克罗谢河流传到日本，已经有2000多年的历史，追溯到繩文时代。
自人类在东南亚的森林中遇见野生毒芋这件事以来，已经过去了8000多年。
它向我们日本人以及亚洲和太平洋地区的居民诉说着我们的紧密联系。
♪~