伊拉克和叙利亚边境。
现在，发生了前所未有的情况。
大型巴士不断地从伊拉克首都巴格达到达。
乘客都是从伊拉克逃离的难民。
每天都有数千人冒着生命危险穿过边境，涌入周边国家。
巴士的目的地是伊拉克人的居住地，位于叙利亚。
现在，大约有四十万难民涌入这里，他们逃离了伊拉克日益激烈的逊尼派和什叶派之间的主要派别冲突。
这个城镇是那些离开祖国寻找安居之所的人们的居住地。
它被称为小巴格达。
然而，伊拉克的混乱正蔓延到这座城镇。
在这个城镇，逃离伊拉克，参与战斗的什叶派民兵也藏匿其中，等待机会行动。
在清真寺里，不断地发表煽动对立的说教。
伊拉克的痛苦和仇恨扩散到周边国家。
记录了巴格达的现状。
伊拉克的治安恶化无法控制。
因为民族和派别之间的冲突不断，伊拉克已经陷入内战状态。
伊拉克的混乱源自美军对伊拉克的信任。
占人口60%的什叶派与占少数但在胡塞因政权下曾有进口的逊尼派之间的势力争夺激烈进行。
在派别之间的对立中，许多市民都卷入其中，逃离伊拉克并涌入周边国家的难民数量急剧增加。
大约有220万难民。
其中，占一半以上的120万人涌入了伊拉克的邻国叙利亚。
位于叙利亚首都大马士革郊外的伊拉克人居住地。
通称为小巴格达。
这个城镇的伊拉克人始于1990年代。
当时，逃离在胡塞因政权下受到压迫的什叶派人们来到这里。
自从四年前伊拉克战争开始以来，逊尼派的人们也开始受到谴责，
人口增加了四倍。
逃离伊拉克各州派对立的人们聚集在一起生活。
位于镇中心的什叶派清真寺。
由于非难民的涌入，这里也开始显现出逊尼派的身影。
镇上各处的州派紧张关系日益升高。
这座清真寺里住着一户必须每年都到州里去的非难民家庭。
去年十二月从巴格达逃离来的吉亚德曼达拉威一家就住在这里。
吉亚德先生是什叶派，太太是逊尼派。
在伊拉克酝酿的州派对立升级之下，他们逃到了这个小镇。
他们在战斗中逃到了这个小镇。
吉亚德先生曾在巴格达的一家贸易公司工作，两年前就经常受到武装力量的威胁。
最主要的原因是夫妻信仰不同派。
作为我夫妇的，什叶派和逊尼派都写满恐吓信封里传来子弹的威胁信。
上面写着“离婚”，“否则我会杀了你们”。
因宗派问题遭受如此可怕的经历，在之前的伊拉克是不可想象的。
在过去几年里，一切都变得很糟糕。
伤害也波及到吉亚德先生的儿子。
他差点在吉亚德先生面前被武装分子绑架。
在被车带走前成功解救了他，但是
他背上至今还留有那时的伤痕。
危险甚至波及到了他的儿子，他们无法回到家中，只能依靠朋友。
然而，连那里都开始收到威胁信。
之后，围困我们的朋友也被某人杀害了。
无法再待在伊拉克，所以他们逃到了叙利亚。
现在，依靠先前躲过了非难的吉亚德一家，越来越多的伊拉克亲戚逃到了叙利亚。
然而，由于要穿过被武装势力控制的危险地区，吉亚德一家从伊拉克来的路上无法安心。
最近搬到吉亚德家的姐姐索赞也逃到了伊拉克，他们的家人留了下来。
什叶派的索赞被逊尼派的武装势力夺走了家，她带着年幼的孩子逃了出来。
但是，由于索赞的丈夫和15岁的长子办理护照的手续耽搁，他们不得不留在巴格达。
索赞的丈夫打来了电话。
护照终于办好了，打算前往叙利亚的消息。
然而，发生了意外情况。索赞的丈夫和长子原本计划在这一天到达叙利亚。
正在前往叙利亚的巴士遭到武装势力袭击，两人被绑架了。
这起事件是由逊尼派发起的。他们只绑架了什叶派的乘客。
什叶派对逊尼派发起了反抗。
逊尼派对逊尼派发起了反抗。
因为伊拉克州派冲突而逃到叙利亚的吉哈德。
再次卷入了伊拉克的州派冲突之中。
伊拉克的难民小镇，小巴格达。
许多人带着深深的伤痛逃到这里。
镇上的巴士站。
清晨，从巴格达一直开了一整天的巴士到达。
每晚大约有五百名难民下车。
大约两年前，伊拉克州派冲突激化，从那时起，每晚都会发生这样的场景。
有一个母亲和她的两个女儿来到这里。
逃离巴格达，寻求弟弟庇护的是尼哈德·阿泰伊(Nihad Attaie)先生。
为什么必须逃到这个城市。
这是尼哈德先生珍爱的丈夫伊撒木(Isaam)的照片。
伊撒木先生是一名公务员，在伊拉克战争结束后，因美军空袭丧生。
此后，在巴格达，美军的驻扎持续，家附近也发生了激烈的战斗。
尼哈德为了逃离这种恐惧，带着女儿玛丽安离开了伊拉克。
她告诉了她的母亲这件事。
她失去了一切重要的东西。
丈夫已去世，她也离开了故乡。
我希望美国人可以理解我们的痛苦。
如果能这样，他们也许可以停止给我们带来苦难。
在巴格达，尼哈德无法自由外出。
她首先去的是城市的市场，想给玛丽安买点东西。
玛丽安却要求买一把玩具手枪。
在伊拉克，玛丽安总是害怕，即使是在叙利亚也没有办法摆脱痛苦的回忆。
战争的画面深深地印在女儿心中。
士兵，武器，枪声，一直徘徊在她的脑海中，
现在她可能仍然感到不安，所以才会想要玩具手枪。
再也不能忍受这种与恐怖相邻的生活了。
我不认为伊拉克的形势会有所改善。
为了女儿，我希望在这个城市平静地生活下去。
小巴格达，是逃离战火的人们的悲伤的聚集地，
它在不断地蔓延。
伊拉克局势混乱不堪。
うずまいといます。
混迷が続くイラク情勢。
驻扎在伊拉克的美军已经增加了部队并加强了对武装力量的攻击。
然而，情况并没有得到任何改善，
我们越来越担心非难民的涌入将成为中东地区新的不稳定因素。
这是联合国难民署（UNHCR）发布的关于伊拉克非难民的报告。
将非难民的涌入形容为“大规模逃离”，
并警告说这是自上世纪40年代巴勒斯坦难民涌入时以来的最大危机。
这是有史以来处理的最大城市难民案例。
伊拉克人的迫切需求和东道国面临的挑战
需要国际社会紧急且有意义的团结表达。
现在，最担心的是伊拉克各派之间的对立会扩散到周边国家。
在叙利亚，包括伊斯兰教和各种宗教派别都存在，
到目前为止，为了抑制对抗，宗教活动一直受到严格限制。
然而，在小巴格达，寻求伊斯兰教教义的拯救运动正在迅速蔓延，非难民是其中的主力军。
在既有什叶派和逊尼派聚集的清真寺，也开始频繁传递政治色彩浓厚的信息。
甚至还有什叶派领袖发表课堂演讲号召伊拉克非难民起义的现象发生。
伊拉克什叶派领袖的采访
叙利亚政府最初采取了容纳来自伊拉克的难民的政策。
然而，现在，叙利亚政府加强了对流入的非难民以及蔓延宗派对抗思想的警惕。
叙利亚政府将如何应对这种情况？
阿萨德总统在接受NHK采访时表示，难民流入可能给国内带来混乱，他表示了危机感。
包括我国在内的中东国家和伊拉克一样，民族和宗派混杂在一起。
因此，如果一个国家出现混乱，将像传染病一样波及其他国家。
这就是所谓的多米诺效应。问题可能不仅仅局限于叙利亚，还可能扩散到伊朗和里海沿岸地区。
我们不能坐视不管。
如果我们这样做，我国终将受到混乱的冲击，这已经不再是时间的问题了。
叙利亚政府警惕，巴格达出现了强大的什叶派势力。
这是伊拉克什叶派组织在市中心的据点。
他们相对安全。
他们自两年前开始活动，当前影响力迅速增强。
频繁举行的集会吸引了许多从伊拉克逃难来的年轻人。
领导这个组织的什叶派领导人穆克塔达·萨德尔先生。
以大米教皇路线为口号，他是美国最为警惕的人之一。
萨德尔参与者有自己的民兵组织，还有美国军人。
他们控制着巴格达的什叶派区域，并与美军和逊尼派武装力量进行了激烈的战斗。
萨德尔先生控制着巴格达的什叶派区域，并与美军和逊尼派武装力量进行了激烈的战斗。
现在，萨德尔派正试图扩大势力，包括这些据点在内的国外。
我们的领导人萨德尔先生希望建立一个以伊斯兰教为基础的国家。
然而，这个目标还远未实现。
为了实现这一目标，我们将在这个地区进一步巩固基础。
小巴格达被认为有许多骑士派民兵渗透其中。
我能够与其中一人接触。
这个名叫胡赛因的人说他在四月来到了这个城市。
他声称自己是骑士派的民兵，隐藏身份作为难民越过边境。
房间里挂着骑士先生的海报。
阿布·塞义德·穆克塔达。穆克塔达目前是组成杰什·卢玛姆·迈赫迪的成员之一。
杰什·卢玛姆·迈赫迪仍然活着。
他是杰什·卢玛姆·迈赫迪的一名战士。
胡赛因加入骑士派民兵组织是在四年前，伊拉克战争刚开始之后。
他还说自己曾经亲身参与过与美军的战斗。
当他向迫近的美军车辆发动攻击时，立刻燃起了火苗。
那时候我有着最高的幸福感。至今我都不会忘记。
我是为了国家而战，甚至不止于此，也不少于此。
胡赛因离开伊拉克的背后是由于美军进行的大规模巡逻行动。
许多同伴被捕，活动变得困难。
他据说他在伊拉克留下的家人那里，经常有寻找他的士兵进行搜索。
他们声称不知道他们在哪里。他们捕捉美军和民兵，并声称他们不知道他们在哪里。
如果从骑士派基地接到联系，并被命令立即返回伊拉克，我当然会遵守。
如果领导者希望我们战斗，我们随时准备站起来。我们已经做好了准备。
在小巴格达潜伏的骑士派民兵。
他们私下里正在等待活动的机会。
骑士派民兵。
The Syrian government is concerned about the influx of non-refugees leading to domestic instability.
New measures have been initiated at the border with Iraq.
Since the beginning of this year, the scrutiny for issuing stay visas has been strengthened. The visa validity period has been significantly reduced from the previous six months to a maximum of three months.
For the many non-refugees already within the country, it is mandatory to renew their visas at the border once a month, and efforts are being made to ensure strict management.
Iraq is in a state of turmoil, and border security on the Iraq River has completely deteriorated. In addition, there are extremist and smuggling organizations, so it is not easy to completely prevent their infiltration.
We believe that we need to take all measures necessary to prevent the chaos in Iraq from spreading to our country due to the massive influx of non-refugees.
Furthermore, surveillance of non-refugees has been significantly strengthened.
In Little Baghdad, crackdown on non-refugees working without work visas has also begun.
Government officials patrol the stalls operated by non-refugees.
"As expected, as expected."
"No, no, kari kari kari."
"Yara, haru."
Clashes between non-refugees and the police occur frequently, and there are also cases where non-refugees are detained.
"It's over, it's over."
Pressure from local Syrians is also increasing.
The deterioration of public order and the disruption of discipline caused by the influx of non-refugees are causes of backlash.
The situation surrounding non-refugees is becoming increasingly difficult day by day.
Nihad, who has escaped to Little Baghdad with his daughter, is now living there.
He used to work as a civil servant in Iraq, but because he doesn't have a work visa in Syria, he was unable to find a job.
Nihad is living with his extended family of nine, who reunited in Syria.
The family's income is only the monthly pension of 6,000 yen sent by the father from Iraq. They need a minimum of 50,000 yen per month for living expenses such as rent.
They were living off the savings they had accumulated in Iraq.
如何在叙利亚继续生活下去呢？
尼哈德先生拜访了支持非难民的非政府组织（NGO）。
然而，那里已经排起了一长队寻求支援的难民。
等了一个小时，终于出来了一名官员。
尼哈德先生以为见到官员后能马上得到咨询。
被告知要等一个半月才能咨询。
每天都在勉强维持生活。即使生病了也无法去医院就医。
明明只能依靠援助，却需要等这么久才能咨询，真是困扰。
储备金也开始用完了。
尼哈德一家被迫做出决定。
他说。
姊姊的丈夫和儿子在前往叙利亚的途中被武装分子绑架的吉亚德先生。
事件发生后，关于两人的消息完全中断了。
有没有什么线索？
吉亚德先生与姊姊索桑女士一起前往公交公司询问他们搭乘的巴士情况。
公交公司出于对武装分子报复的恐惧，不愿回答。
最终，一点新信息都没有得到。
伊拉克的派系冲突完全荒谬。为什么要对无辜的人下手？
不，真的难以置信。这是不正常的。在这肆无忌惮的暴力面前，我们完全无力，无法做任何事情。
就连小巴格达，也无法逃脱伊拉克暴力的连锁。
吉亚德先生正试图寻找一条新路。
为了寻求一个稳定的居住地而来到小巴格达的伊拉克难民们。
现在，他们中的许多人已经离开叙利亚，试图成为难民，并逃往第三国，如欧洲和美国。
联合国希望在年底前安置2万名难民。
那些已经安置下来的人们脱离了叙利亚的生活。
对于伊拉克的派系冲突蔓延到其它地区的人感到不安。
难民们竞相前来寻求安全的生活。
难民登记中心每天都有数千人涌入。
贾尔德（ジアード）先生也前来申请。
离开伊拉克，也许可以解脱这种痛苦。
这样想着。
然而，在半年的时间里，只有略多于一百人能够被移民到第三国。
因为只有处于紧急危险之中的人，才能得到优先安置，而且接收国的合作也不足。
我家人就像是被从海里捞上来的鱼一样。
我们已经没有任何地方可去了。
来这里避难，我们也没有地方安身。
我们已经无法再忍受下去了。
被逼迫的伊拉克难民们。
尼哈德（ニハード）与女儿逃离，并做出了重大决定。
尼哈德的姐姐和妹妹。
她们将在今天返回巴格达。
我们无法在叙利亚继续生活下去。
不愿冒险的人们。
尼哈德的姐姐和妹妹。
为了从伊拉克接送她们，她们愿意冒险重返之前工作的地方。
感谢您的收看。
这里是小巴格达的巴士站。
因为无法在避难所生活下去，人们不得不返回伊拉克。
这一数量正逐渐增加。
尼哈德为了送行姐姐和妹妹而来到这里。
总有一天，我和女儿会回到伊拉克吗？
这个城市不是一个安居之所吗？
从冒着生命危险逃离叙利亚来到伊拉克的难民，又要回到战火纷飞的伊拉克去了。
这是小巴格达的现实。
我们只是想过着和平安宁的日子。
我们不奢求更多。
我们什么时候能从这苦难中逃脱呢？
小巴格达的什叶派清真寺笼罩在紧张气氛之中。
透露出被逊尼派火箭派组织炸毁这座清真寺的计划。
叙利亚当局在事发前夕成功察觉到，经过交火逮捕了该组织的成员。
事件过后，警察重点加强了对清真寺周边的部署。
这个城市也面临着战争的威胁。
与同为萨德尔派的民兵胡赛因先生一起，其他萨德尔派成员也聚集在这里。
胡赛因先生前往的地方是位于小巴格达的萨德尔派基地。
据说领导者告诉他们，必要时应该开启通讯设备并等待命令。
一旦指令下达，他们还会在叙利亚国内展开活动。
这场战斗是基于宗教的，并不是因为个人原因。
它将必定引导社会走向正确的道路。我深信如此。
（歌曲）
隐匿在夜幕中的宗派对立之影。
在这一天，过去在叙利亚严格限制的宗教仪式由非难民的手办得盛大举行。
什叶派的重要节日，阿尔巴音节。
它带有一千三百年前，被苏菲派屠杀的昔日领导者的死亡。
曾带领人民的是萨德尔派的成员。
伊拉克的混乱随着非难民的涌入向周边国家扩散。
这是被姐姐的丈夫和长子卷入绑架事件的贾亚德先生的家。
巴格达发送了联系。
(说话者2)
借给我。
请借给我，哈森。
我现在会借给你。
怎么样，哈森？
哈森，你好吗？
得到的消息是被绑架的两个人平安无事。
在武装力量的成员不注意的时候，他们自己设法逃脱了。
然而，这起事件的影响并不小。
你有许可吗？
哈森，你有许可吗？有许可吗？
哈森，你有许可吗？
两人受到了严重的酷刑，不仅仅是护照，还有他们在叙利亚准备的生活费也被抢走了。
伊拉克暴力事件的连锁持续不断。
看上去一点停留的迹象也没有。
到底，我们是无法逃离苦难的吗？
无论是留在伊拉克，还是逃离伊拉克，苦难并没有改变。
伊拉克曾经是一个富裕的国家。
现在，国民成为难民，在各地漂泊。
为什么会变成这样，我不知道。
人们的悲伤和仇恨交织在一起的小巴格达。
看不到未来的日子让人们陷入更深的绝望。
经过四年的战争改革，现在，这座城市还是会有一辆装载着伊拉克悲剧的巴士到达。
作者：H.
by H.