一瞬先は闇
二十一年过去了，被人们称为“Mr. Som” 的竹岛先生在通信销售公司工作，并深切地体会到了这句话的真实含义。
上司告诉他，现在Som的工作将被转移到中国。
他被告知可以自己想想要做些什么工作。
如今，日本企业的人事、财务等白领工作正陆续转移到中国。
竹岛先生又敲击着键盘，心中稍感不安。他在通信销售公司已经工作了二十一年，被称为“Mr. Som”，所以他深切地体会到了这句话的真实含义。
竹岛先生在通信销售公司已经工作了二十一年，被称为“Mr. Som”，所以他深切地体会到了这句话的真实含义。
人事、财务等白领工作正陆续转移到中国。
中国的年轻人紧张地敲击着键盘。
然而，他们的收入却不到日本白领的五分之一。
他们可能并不懂日语，但同时享有相同的汉字文化权利。
习惯了之后，数据输入等工作毫无问题。
从寻求工作的人迁徙到寻求人才的工作迁徙的时代已经来临。
与经历过残酷的生产效率提高的制造现场相比，日本的白领人均生产力被认为是先进国家中最低的。
以语言为障碍的日本白领正在面临与中国的激烈竞争。
瞬息万变的突发情况突袭了平和的职场。
这是一段关于被全球化的浪潮吞没的白领们三个月的故事。
是的。
日線是位于京都桂川附近的通信销售公司的总部。
商一部在场，有四千名员工，以行业销售额领先。
通过电话和互联网收到的订单超过四万件。
主要提供女性医疗产品，大约三万种商品。
随着互联网的普及，电子商务行业的竞争日益激烈。
大部分商品都是在中国制造的，但为了在竞争中取得胜利，该公司在商品生产以外的方面也利用中国资源。
每天这里收到来自全国的两万条订单。为了处理这些订单，过去他们雇了大量临时工。
现在，他们以每分钟四百张的高速将订单图像数据发送到中国大连。
中国员工会从图像数据中读取地址等信息，并将其输入数据库。
退回的商品附带的投诉和要求也会发送到大连。
中国员工会仔细阅读那些潦草的字迹。然后将其发送回日本，用于改善商品。
去年，委托中国进行业务的范围最终扩展到该公司的核心部门，包括人事和财务。
将业务外包给海外称为“外包”。
这家公司将四成人事业务、五成人事业务和五成企业业务委托给其他公司。
日本决定将五成人事业务外包给中国。
他们是负责日本公司人事业务的中国大连公司。
有60名掌握日语的中国员工负责管理位于千三百公里以外，名字和面孔都不认识的京都员工的人事数据。
迁移的人事业务包括员工的工资计算和晋升、调动等人事数据的注册，共有两个部分。
员工的招聘、晋升和调动等关乎公司重大决策的工作留在了京都。
"关于移动发电的咨询，我想要问一下" "好的，请问有什么事吗？"
许多人都担心那时对没有经验的中国员工能否胜任工作。但事实证明，中国人经常指出日本一方的错误。
"在这张角度管理表上，裁量审问，我认为应该是裁量计划""是的""可以请您确认吗""因为有可能是错误的，所以我会在这里确认正确的约定名称"
支持中国员工工作的是操作手册。这是将日本负责人脑中的知识文档化的东西。
即使是看起来很复杂的工作，也可以通过像工厂生产线一样细分并进行手册化，让没有经验的中国人也能够做到。
通过外包，有百五十个人的工作转移到了代电。成本降低了三十个百分点。
现在中国不仅仅是世界工厂，还有其他事务，这些事物也都走向了海外。也许，现在的世界工厂就是这样，这样的低成本对策不会赢得竞争。
这已经是最初的情景了。不过，如果你去试过就会明白。我也去过，增强了自信，再回来的。
四月上旬，日电计划将更多的部门转移到中国。莫斯科从头到尾都没有外包。莫斯科是一个各种各样的工作都需要处理的地方，这里需要应对各种临时情况。他们有很多难以手册化的工作。
在总裁的命令下，田中光造负责指导对中国的外包。
田中光造说："我有点迟到了，这次谈论的是莫斯科外包。我建议最好在六月内实施第一阶段的运作。你觉得怎么样？"
计划是，首先在两个月后将工作的一部分转移到大连，根据进展情况逐渐增加大连的工作量。
SOM的大多数成员对这个计划感到怀疑。
对于田中先生的提案，最抵抗的是58岁的竹岛千代记先生，被称为SOM的老先生。他是SOM历史最悠久的成员，已经工作了21年。
对于竹岛先生，SOM认为他是最重要的人。对于竹岛先生，SOM认为他是最重要的人。
“希望你再考虑一下那个地方。拜托了。”
田中先生要求细致地列出每项工作，并询问是否有真正值得关注的工作，他要在一周后回答。
SOM有七名员工。总共有130种任务。SOM决定进行分工，将中国可以做的工作标记为○，无法做的标记为×，无法确定的工作标记为三角。
关于全国分店使用的700台销售代表的管理，是塞古奇先生考虑的。数据输入是主要任务，被认为在SOM中最容易进行手册化的工作。
然而，塞古奇先生认为对中国人来说，二太重了，所以给这一系列工作打上了三角。
考虑到分店的地理位置、气候等背景信息，需要灵活的谈判来选择车辆。
“三角”，“三角”实在是太多了。我觉得有点困难。如果标记为三角，那就被×了。
接着是对于外包最为困难的竹岛先生。虽然考虑了股东大会的应对措施和股东的满意策略，但结果如你所见。
“×吧。有38个呢，真是太多了。”“为什么竹岛先生这么难呢？”“因为我能做的事情大家都能做。”
"竹岛先生的那个人变得了现实存在"，"确实了解了从位置到线的一切存在"，"为什么为什么"，"嗯，这样的事情，这样的事情在表面上是很难的"
竹岛先生二十一年前开始从事梳妆台的工作。从那以后，他没有提出过调动要求，一直过着专一于梳妆台的上班族生活。
从更换灯泡、修理建筑到股东大会，他虽然不显眼，但是通过细致入微的关心，他感到对于支持四千名员工在幕后默默奉献着的工作，有一种乐趣。
"梳妆台这个工作，有一面是什么都做的同时也是公司的代表"，"我们自己的存在价值而言，在香奈儿也真的希望能得到一种非常认可的感觉，尽管只是稍微有点，梳妆台，竹岛就在那里"，"这大概就是我期望的吧"
一周后，是梳妆台要回复的截止日期。田中先生收到了一封回复邮件。结果是，127个项目中，有93个红叉，22个三角，只有12个圆形。
"嗯-，好像挺宽的呢"
"这个是不行的呢"
面对梳妆台的挑战性回复，田中召集了一个紧急会议。
特别是，对于经营者的第一候选人，他对三角的管理感到不满意。
"这个应该有谁可以做吧"
"嗯，虽然不是全部，但有点难呢"
"那么分割，逐步完成，嗯，就有机会做到了吧"
"是什么原因让他们选择了三角呢"
"如果是说因为是日本人，所以不能做的话，不是这样的"
在田中先生的眼中，梳妆台承担起了可以系统化的工作。
"比如，现在是说只有赛克替先生能做的工作吗"
"是的，只有能做"
“现在的情况是没有选择的。”
“不是不能做的。”
“如果，如果假设还有其他有经验的人，那其他方面也可以做吧。”
“我觉得是可以的。”
“是吗？”
“啊，没关系。”
“如果能让他们来做，我觉得挺好的。”
“原来能做啊。”
会议绕了个弯回到了房间，突然有了一位来访者。
是大连的外包承包公司的高层。为了预见到外包的事情，田中先生提前通知了他。
“不好意思，今天从中国来了InfoTeleba大连的共享办公室负责人、InfoTeleba大连的副总裁韩先生。请简单介绍一下。”“我叫韩先生，请多关照。不好意思，打扰阁下很忙的时间，今后也希望能与大连合作，推进外包的展开，请多关照。”“请多多关照。”
ちょっと紹介だけしてください」「ハンと申します。よろしくお願いします。すみません、お忙しいところでお邪魔させていただきますので、今後ともぜひ、大連と一体になって、アウトソーシングのところを展開できればいいと思っていますので、ぜひよろしくお願いします」「お願いします」
五月上旬，在这一天，索姆一行人被迫接受外包的事实。他们被摆上了令人震惊的数字。
“这个成本削减金额实在是……从5500日元到750日元都有。”
与人员费用、高额费用相折算的话，以每小时5500日元的成本来做的索姆的工作，在中国则估计可以以750日元来完成。这实在是一个86%的成本下降。
“这真是不可思议吧？不，这样也可以跑起来的啦，不。我是说在日本已经做了很多年了，单价来看从5500日元变成750日元，你怎么看呢？嗨，背口先生。”
“这不是灾难吗？”
“嗨，去跟卡比坦说一下吧。”
“不，我认为关键是要认真考虑一下，五千五百日元可以做哪些工作。啊，我认为大家都有不同的想法，但是如果有想法的话，就要表达出来，让自己舒服。”
从索姆公司的工作中，确定了要把业务扩展到中国。
管理销售员，处理汽油发票等六项业务。
尽管需要同租赁公司和分支机构进行细致的协商，这是背口先生正在负责的工作，但基于可以进一步完善和在中国进行手册化，所以被认为是可以的。
“价值千金的人”
索姆公司的自尊心，在中国的绝对低价面前被吹散了。
三周后，来自大连的承包公司员工将来进行培训。
索姆公司的员工已经开始认真做接班准备。
如今，从发达国家到发展中国家的外包已经成为世界的潮流。
然而，在日本这个因语言障碍而受保护的国家，外包并未得到推动的认可。
改变了这一前景的是中国大连的存在。
战前，大连作为日本的支配下，有很多人会说日语。
以擅长日语为传统，大连市与产业界和教育界一体化，培养出能使用日语的人才。
旨在将大连市打造成为日本企业的外包基地，促进经济发展。
这是大连市的外国语大学。该校的日语专业被认为是中国最优秀的。
（罗桑说中文）
学生们的积极性也很高。如果通过了日本语能力考试一级，工资将会是两万日元。
（罗桑说日文）
出现了约200家外包承包公司集结的企业园。
（外包承包公司）
200名员工经过了彻底改正口音和学会了敬语。
几乎没有客户意识到电话那头是中国。
(您觉得在日语交流中有哪些难点呢？)
日本企业竭尽全力削减成本，提高竞争力。
已有2500家企业选择将业务外包给中国。
日本企业中的业务外包先驱是日本IBM。
三年前，为了实现全球一体化，决定进行业务外包。
财务部门移至马来西亚，人事部门移至菲律宾，采购部门大胆地移至中国。
采购部门的工作量减少了66人的份额。
失业的员工被安排到其他需要加强的部门。
工作中的工作任务大幅减少。
这是负责接收日本采购部门业务的上海IBM子公司。
从购买笔等耗材，到招募工程师等人才，一切都在上海进行。
电话的对方是日本的供应商。对于价格讨价还价也已经得心应手。
日本IBM正努力将业务外包的经验转化为大型业务。
还接受其他企业的白领工作，并在国内外设立的办事处承担这些业务。
在开始这项业务的三年里，我们已经接手了超过二十家大型企业的业务外包。
成为IBM海外业务外包的第一家客户是手机公司SoftBank Mobile。
在该公司以前，每个支社都有负责财务的人员，负责处理顾客销售额、员工出差费用等事务。
各支社的财务标准不统一，人员较多并且花费时间。
SoftBank将财务业务集中到IBM台电办公室的情况发生在两年前。
年间四万件的会计处理的九十个百分点是在这里进行的。
在将工作委托给中国人时，我们进行了业务改革，统一了模糊的会计准则，并不再接受例外事项。
由于员工无法依赖会计负责人的人际关系，公司整体意识也发生了变化。
电表的问题减少了，处理错误大大减少了。
会计处理的成本也削减了37%。
以前自己凭判断做的工作可以系统化，变成了任何人都能做的工作。
非常低生产率，做工作时感觉自己在白费劲。当意识到手册化可以让任何人做的工作时，我有点震惊。
我们是会计部门、人事部门或者采购部门，对于这些间接部门的尝试
和很多企业一起共同努力过，根据这些经验，对于大约30%到40%的工作，我认为仍然可以利用东部中国的开设基地。
最终目标是可以达到50%到60%。
六月上旬，为了接受京都的接班培训，在大连的中国员工到达了。
福玉，26岁。在大学学习了日语，但这是他第一次来日本。这也是他第一次坐飞机。
早上好。
请来自大连的库•伊桑过来，给大家进行相互工作的培训。
请允许我进行自我介绍。大家早上好。
接下来的两周，我们将会接受培训。请多多关照。
请多指教。是的，谢谢。
竹岛没有尝试与富山交谈。
工作不开心。
是吗。
一直都是这样。
概要说明。
在培训的第一天，富山从芹川先生那里接受了关于管理七百台经销商的管理业务的讲解，这些经销商分布在全国一百七十个地点。
在车辆租赁合同到期前，租赁公司会向索姆发出通知。
索姆会与客户沟通，了解他们是想继续续约还是更换新车。
一旦确定车型，我们会向租赁公司下订单，并在数据库中登记车牌号等信息，以此完成手续。
我们计划将这一系列业务大部分迁移到大连。
索姆之前很担心，中国员工可能在不了解客户和租赁公司的情况下进行交涉。
为了避免问题和错误的发生，我们限定了只使用电子邮件进行沟通，而不是电话。
我们针对各种情况，准备了不同类型的模板邮件。
这是一封询问各个地点对车型的要求的邮件。
我们还提供了问候和提问方式，只需要修改对方公司、日期、车型等必要信息。
芹川先生很困扰的一件事是，富山对车辆知识一窍不通。
培训从记住轿车和货车等车型开始。
索姆的员工面试开始了。公司表示，出于外包的原因，不会减少人员。
对于工作减少的人，公司的方针是希望他们自己能找到与自己薪水相匹配的工作。
刚刚四个月前刚转到索姆的佐藤先生。他正在忙于与中国同事的交接工作，还没有时间考虑未来。
这是关于“想法是否正确”的讨论。
”我觉得只要是认真工作，上面就会为你降价”，虽然这种想法是新入职员工可以接受的，但对于佐藤先生是不被允许的，而我们希望他将来能成为一个领导者。”
接下来是索姆·竹岛先生。
“索姆先生在中国工作，那么日本的索姆，会做些什么呢？索姆的优势是什么呢，我们家的。”
“优势嘛，你觉得现在的与日战怎么样？”
“是阿特幡部队的优势，就是那个。”
“是什么？”
“嗯，优势。”
竹岛先生对于外包还不满意。他并没有适应积极的心态。
“你打算怎么办呢？我暂时想一下，不知道，因为在财务上不允许，因为是企业嘛。”
在公司推进向中国外包的过程中，离职的员工接连不断。
终于这一天到了，我一直听着先月以来退职的人打招呼，感觉像和我没什么关系一样。
现在要向大家打招呼了。
一直以来温暖地关照我，谢谢大家。
我退职的这一天，是工作的百分之四十转移到中国的嘉利公司的员工。
尽管拿着嘉利公司的工作进入了这家公司，但最近开始对和中国的交接工作感到怀疑。
不好意思，谢谢大家一直以来。请大家再接再厉。
作为嘉利部门里的第三位离职者，共有十五个人。
培训开始的第八天，
福山决定接受竹岛先生的培训。主要是关于业务员汽油台的结算工作。
竹岛先生事先检查了福山事先准备的手册。
这是福山根据日本索姆准备的手册，为中国员工进行了改良的版本。
虽然有一些日语上的小错误，但已经包含了图表，即使是新手也能一眼看出工作的步骤。
竹岛先生有点惊讶于芙山在短时间内理解到这个程度的工作。
竹岛先生，如果能做的话怎么样？还算可以，的确不错，只是我觉得有些地方还有疏漏。
是输入项目的规则咯，但输入内容没有了。
不是没有了，我就是指那个地方。漏了吧。是的。没法写进去吧。嗯，谢谢。
竹岛先生也对芙山坦率承认错误的态度感到钦佩。
对不起，我稍微慢一点。好的。
芙山，辛苦了，我这边就这样可以了。没关系，我还想重新表达一下。嗯，想表达什么？
竹岛先生注意到新进社员们的工作热情，他们对于不懂的问题能积极提问的态度，这是近来新进社员们所没有的。
辛苦了。没关系，谢谢。嗯，辛苦了。那我先走了。嗯，辛苦了。
有感觉到他的积极性吧。他会在我说之前就先说出来，而且能立刻理解，所以很顺利。
芙山在京都的培训将很快结束。
他回到公寓后，还继续做手册直到很晚。
对于今后参与这项工作的其他中国员工来说，只能依靠芙山的手册。
员工们都懂日语，但对日本特有的消费税、订购州等事项是无法理解的。
这个手册为了写入中国人易犯错的地方已经超过一百页。
为了这次培训，他还买了电子词典，花掉了一个月的工资。
一定很贵吧。对我来说挺贵的。
芙山来自离大连四小时车程的农村。
父亲在建筑工地上做冷冻冷藏的工作，母亲在缝纫厂打扫卫生。
将他们大部分的薪水都花在了付散的学费上，一直供养他上大学。
我希望能更加流利地说日语，给亲人带来丰富的生活。
我怀抱着巨大的希望，所以我觉得我的责任很重。所以我希望能努力。"
竹岛先生亲眼见识了付散的能力和工作热情，逐渐开始认可外包。
于是竹岛先生反复自问自答：作为日本人，只有我能做什么样的工作呢？
竹岛先生决定挑战某个资格考试。这个资格是个人信息保护师。
“对某个公司二千四年的销售额信息来说，是个人信息保护师这个资格。”
“对某个公司二千四年的销售额信息来说，不是个人信息保护师。”
通信销售公司处理大量个人信息。我想如果能成为重视个人信息保护的专家，一定能为公司做出贡献。
“虽然我不是指全部都是正确答案，但是因为这个是潮流。”
“所以我明白。同时也感觉自己随时可能被淘汰。”
“嗯，最起码要做到尽力而为吧，嗯，我在努力。”
六月底，研修结束后的付散回到了大连。这一天，付散将接受最后的实地测试。
来担任测试监督的是竹岛先生。这是他自入职以来的第一次外派。
“那么，从十点开始进行测试。”
测试将围绕着业务员的管理工作项进行。其中最重要的一点是与分支机构和租赁公司的沟通。能否熟练运用电子邮件将会成为考察的一项重点。
数据从电脑端传输过来，测试开始了。
首先是输入工作。付散顺利地完成了这一项。
测试接下来转向与南韩支店的沟通。
我收到了一封邮件，是来自支店的有关业务员的要求。邮件中有几个我从未见过的词语。
这是来自“PowerSteering”支店的PowerSteering的要求。
“PowerSteering”、“PowerSteering”、“克罗曼的种类”，在电子词典中，富山知道PowerSteering并不是汽车的种类，而是一种功能。他还通过互联网发现它已经被装备在许多汽车上了。
是“Power”对吧。
在这封测试邮件中，隐藏着另一个问题。他们要求的是已经停产的车型。富山的头脑中已经有这个知识了。所以，他决定向支店提出另一种车型的建议。
在预先准备好的邮件中，富山写下了这个意思，并回复了邮件。在操作这封邮件上，文本和步骤基本上是完美无瑕的。
竹岛很快开始评分。与支店的沟通是一个难关，但他完美地解决了这个问题。剩下的就是数据的准确性，如果数据对得上，就算合格了。
“没问题。没有错误。好了。没问题。没问题，我们能做到的。”
竹岛召集了负责SoM工作的员工进行了会议。“请多多关照”。“SoM是一个参谋角色，为经营高层提供支持”。
三个月前，竹岛作为委托外包的命令未能完全执行，现在他完全变了样。
竹岛看到了这位年轻的中国员工注视着自己一言不发时，突然想起了工作的快乐，这是他已经忘记了的。
第二，第三个BPO我们一定在等着你们，这是我想在这里告诉你们的。最后，加油吧。即使回到日本，我相信我们还会继续沟通的，所以，请多多关照。
“请多多关照”。“加油吧”。“请努力”。
进入七月，SoM的外包工作顺利进行。
"由于顺利通过了考试，就送您点小礼物吧。"
竹岛先生收到了一个好消息。他通过了个人信息保护师的考试。
"太棒了！"
突破了两倍的竞争率，索姆有了新的武器。
这一天，竹岛先生来到了京都的盲人学校。
索姆正在寻找与时代相符的新形象。
他认为通过亲身了解销售现场，或许能够获得新工作的线索。
"我是竹岛。"
"非常感谢。"
"请多多关照。"
"这是我第一次从事销售工作，感到紧张。"
"我出了很多汗。"
"但是，这样的经历不仅限于这次。"
"以后还可以在公司中发挥作用，算是一次很好的经验。"
"果然，不能放过这个机会，是吧。"
"总之，就是这种心境。"
"终究要做自己，稍微有点刺激。"
"将刺激作为自己的基础。"
"我想要创造出什么，发现点什么。"
"听好了，索姆先生。"
"嗯，别无选择。"
"好的。"
"非常感谢。"
灾难变成了福，竹岛千代记，58岁。
在逆境中，他决心在剩下的公司职业生涯中绽放一朵花。
之后，公司将继续扩大对外包服务，决定将人事、财务和索姆中另外八个工作岗位迁移到中国。
外包服务作为企业变得更加强大的手段正在扩展。
据说到2015年，从日本流失到中国的就业机会大约有40万个。
（笑）