身高约三米。这是玉米和苏珊草的收获。
生活在西非的兰巴族的收获是一种独特的方式，他们用脚从根部踩踏玉米。
粒实硬度强的谷物。我们将除了大米、小麦和玉米以外的谷物称为“杂谷”。
即使是生活在草原上的动物，由于这种谷物的实在太小太硬，都不会去尝试。
然而，有人将这些小小的谷物当作宝贵的食物来培植。
阿拉巴特！
生活在草原干燥贫瘠的土壤上的人们。自然给予他们的礼物，其中包括了各种杂谷。
[音乐]
多哥，共和国的汤奥。那里的面积约为四国的三倍。有大约三百万人居住的小国家。
多哥从法国独立已经有大约三十年了，一直走着农业国家的道路。
首都洛美讷-布拉马乌甘，第一部分。
这个市场吸引了来自多哥境内以及邻国加纳和贝宁等的人们和各种物品。
市场上八成售卖的物品是农作物，如辣椒和山药。
市场的中心是各种谷物和杂谷。
全世界栽培的杂谷品种约有二十种。
多哥栽培了其中的六种。
玉米是西非栽培量最大的杂谷，也是多哥人的主食。
没有被动物食用的杂谷。
纽约和美国人不吃这种杂谷。
纽约不吃。
人类是如何将这种杂粮提升到职人的地位的呢？
一年中超过一半的时间，没有雨的干燥土地，大草原。
我们去了一个叫兰巴族的村庄，他们是一个持续生产杂粮作为生命之源的民族。
在北边开车一整天后，我们来到了兰巴族的村庄，卡贾拉村。
到了六月下旬，离丰收的日子越来越近，村庄将迎来一年中最繁忙的时期。
村里的孩子们以欢迎舞蹈迎接我们。
（歌）
卡贾拉村面积为200平方公里，这片广阔的土地上散布着约1000户左右的房屋。
虽然叫做村庄，但没有明显的村落。从一家到相邻家的距离有时可达1千米。
（歌）
【音乐】
凯托桑今年55岁，是这个村庄里只有五个人能算维持两个家庭的大农场主。
这里有17座大小不一的建筑物，其中心是粮食的仓库。
这一切都是凯托桑的财产。
兰巴族是一夫多妻制。
凯托桑也有四个妻子，共有15个孩子，加上孙子孙女一共有22个人的大家族。
凯托桑家的粮食仓库。
每年，四个家庭所需的杂粮都由凯托桑亲自提供。
为了让家人一整年都有足够的食物，每天的饭量都由凯托桑本人决定。
（凯托桑的家人）
用揉好的泥和杂粮秸秆制作的卡贾拉村的房屋。
四十年前，凯托桑第一次在这里建了房子，那时他才15岁。
自己建的房子加上从父亲那里得到的一公顷地的农田，这就是凯托桑的起点。
在一公顷的农田上谋生的同时，凯托桑一次又一次地开垦了大草原的土地。
（凯托家族）
这二十公顷的农田是凯托先生辛勤努力了四十年的成果。
农田分散在家周围的八个地方。
（凯托家族）
黍的主食是玉米。超过一半的农田种植了玉米。
五月开始的雨季种下的玉米在九月，雨季结束时，能长到三米的高度。
为了收割准备，要除去草，进行通风。只要有这样结实的、干燥的农田，矮树的桑树就足够了。
种植、除草、收割，所有农作业都是手工操作。
孩子们五岁后也成为了劳动力。
家庭的力量，除此之外，是无法从干旱的大草原上获得丰收的。
兰巴族的一夫多妻制度，凯托家族才能拥有这么宽广的二十公顷的农田。
剪树枝很困难。
开始准备晚餐。烹饪是长子的儿媳妇，油火女士的工作。
将玉米磨成粉，在锅里烧开的水里慢慢加入，慢慢地揉搓起来。
慢慢地揉搓起来。
大约三十分钟，糯状的面团就完成了，这就是玛塔。
兰巴族一天吃两次饭，早上和晚上。家庭成员会在中庭集合共进餐。
家庭聚集在庭院里用餐。
混着米饭的口感和刚好煮熟的和牛合为一体。吃的时候可以蘸上用秋葵和蔻辣制作的酱料。
只能用右手吃，不能用左手，是被认为不洁而绝不能使用的。
他们说，用咀嚼力吃的话会更好吃，可以直接进胃。
平时的饮食中没有肉或鱼。但是，玉米是富含蛋白质的谷物，可以替代肉或鱼。
混着米饭的口感和刚好煮熟的和牛合为一体。这是兰巴族一年365天不变的食物。
十一月中旬，大草原变成了棕色的世界。
来自撒哈拉沙漠的伴有沙尘的强劲季风——哈马塔恩开始刮起了。
干燥的风带走了地面上少有的水分，湿度降至30%以下。气温超过40度。
一年中最严酷的季节到来了。
稻谷和小麦需要丰富的水和富饶的土壤，在苛刻的萨瓦纳气候和贫瘠的土地上不容易种植。
雑穀在严酷的食物中生长，对居住在萨瓦纳上的人来说，雑穀是他们最后剩下的食物了。
尚未收成的玉米田里，泰托瓦桑带着他的家人出发了。
豆类植物——萨莎葛的收获。
兰巴族人从古代开始就在同一个田地里种植玉米和萨莎葛。
高耸的玉米和蔓生的萨莎葛，是一种高效的耕种方法，可以最大限度地利用田地。
豆类作物通过将空气中的氮转化为土壤中的营养物质，起到了促进土壤肥沃的作用。
这是从富饶的土壤中尽可能多地收获的聪明办法。
同时，还隐藏着保护家人的策略。
为了向大地送土，保护土地，莫尔科斯会挖土。
是马鲁拉。
在大草原上开始种植扎克科克的时候，已经是七千年前的事了。
人们一颗颗地采摘扎克科克的果实，种植在大草原的土地上。
在严酷的大草原环境中，扎克科克不曾改变地持续种植了七千年。
人们将生存的智慧注入到每一颗扎克科克的果实中。
卡贾拉村每天都是40度以上的高温。
这天，桔托瓦的女儿马塔莫尔为孩子做了驱虫药。
它是用兰巴话称为“Anisinon”的树皮制作的。
在超过40度的酷暑和季节末端，幼儿的生命会最多地被夺走。
将孩子抚养成长是卡贾拉村妇女们最重要的任务。
卡贾拉村的孩子的生命在一年之内最多地被夺走。
喂，别逃嘛。
（笑）
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
桔托瓦的儿子艾塞奥，桔托瓦为15岁的艾塞奥准备了一块菜地。
桔托瓦为了15岁的艾塞奥准备了一块菜地。
桔托瓦特地为15岁的艾塞奥准备了一块菜地。
为了15岁的艾塞奥，桔托瓦特地准备了一块菜地。
卡贾拉村的年轻人在15岁时被认可为成年人，并从父亲那里分得一块菜地。
为了庆祝艾塞奥的新开始，一些朋友也来到了一起玩。
在结婚之前，他们会向大地的圣灵祈祷，并享用由玉米酿造的酒。
兰巴人相信大地里的圣灵会给予他们丰富的收成。
覆盖着杂草和杂木的一公顷田地。这就是从父亲那里传给阿塞奥的新田地。
以这一公顷田地为基础，阿塞奥将娶妻，建立起新的家庭。
这是阿塞奥父亲凯托阿走过的路。
午休时，村民们用动物的角和封端做的笛子吹奏，为阿塞奥的成年表示庆贺。
从父亲到子孙，朗巴人的辛勤劳作和对此投入的心意，就是这样一脉相承。
我们在卡加拉村的边缘遇到了一群女人。
其中有凯托阿的两个女儿。
她们去尼亚姆图格的市场卖采摘自玉米田的秧鹅。
尼亚姆图格市场距离此处28公里，要翻过两座山，走七个小时。这一天，一大早四点钟她们就离开了家。
凯托阿的女儿，布纳诺安。还有，卡班帕。她们今年十三岁。每个月两次，都会去市场卖农作物。
在市场卖农作物，是她们唯一获取现金收入的途径。
朗巴妇女们能轻松地将20公斤以上的物品放在头上，对于长途的旅程也不会感到辛苦。
尼亚姆图市场。每个星期天开放一次的这个市场，是东语北语地区最热闹的市场之一。
市场上交易的物品是村里的女人们
凯托阿的两个女儿也开了一家卖采摘瓜地里的鸭尖的店。
她们卖掉的采摘瓜地的大部分都不是自己吃，而是在市场上卖掉。
凯托阿的女儿们也卖采摘的瓜地。
那天的销售额是1500斯拉，换算成日元大约是600日元，也就是20公斤采摘瓜地的价钱。
她们卖采摘的瓜地得到的钱，买的都是村里得不到的贵重物品。
盐、糖以及药物，一盒镇痛剂900斯拉，这一天的销售额的一半以上都花掉了。
经过三年的市场经营，凯特桑从十岁开始就受到了家里重要的工作的委托。
吃完冰棒，成了他们工作后的小小乐趣。
两人再次步行28公里回到村子，到家已是晚上九点左右。
凯特桑的17个建筑中，8个是谷仓。
谷仓由泥土和稻草建造，形状像一个大坛子。玉米存放其中。
一个谷仓中，凯特桑一家22口人可以吃上一个半月左右。
然而，11月中旬，今年的玉米已经吃完了。
玉米已经被吃光了。
味道非常好。
此时，波尼奥应对玉米收获前的粮食短缺。
波尼奥和玉米一样在五月种植，但可以提前三个月收获。
波尼奥是主食玉米被吃完后的重要食物。
波尼奥的食用方法和玉米完全一样。
将波尼奥粉放入煮沸的水中，制成稠稠的细粥。
然而，据说味道完全无法与玉米相比。
(男性)嗯。
(男性)想要顶峰连续不断地飞一整天。
(男性)立刻、飞、东、飞、北、飞、东、东、北。
(男性)嗡嗡、快、嗡。
(女性)嗡嗡、嗡、受伤、嗡。
(男性)嗯。
啊，啊，啊，你要去哪里啊，要加油啊。
这样坚决地说可能不太好吧。
啊，嘛嘛，嘛嘛，总算能做到一些了。
真的很不喜欢这样的人呢。
为了确定收获的日期，Ketowasan每天都去菜园。
果实变红，叶子开始枯萎，这是收获的时候了。
凭借多年的经验和直觉，Ketowasan决定了收获的日子。
如果错过了日期，就会影响收获的数量。
十一月下旬，种下种子七个月后，被泰华浸泡的玉米垂了下来，重若神权。
收获就在眼前。
黎明前，Ketoasan的家里开始酿酒。
材料是已经发芽的玉米！这是特别留下来用来酿酒的！
收获玉米不能没有酒！
为了献给大地的生命，为了招待来帮忙收获的村民们，酒是必不可少的！
酿酒是女人的工作！
将发芽的玉米放入器皿中，用木头碾碎！
将碎玉米再用石磨捣碎！
需要四个多小时！
想念恋人的歌曲！
祈求孩子成长的歌曲！
女人们将这些思念化为即兴的歌曲，继续着痛苦而单调的工作！
将碎玉米溶解在水中，加热一整天！
两天后，只有发酵好的玉米才能成为建土！
“喂，是谁先开始的？”
终于迎来了玉米收获的早晨！
迎来了玉米收获的早晨！
“现在，我们向玉米之人们唱着我们的歌。”
“我们向玉米之人们唱着我们的歌。”
只有刚刚成形的玉米才能献给大地的圣灵和祖先的灵魂！
是参加了仪式的村民们，来帮忙收获Ketowasan田地的人们！
达特阿米困雷，达特阿米困雷，优特富伦瓦那保尔达库万。
收获玉米的特殊方式，从根部用脚踩扁，开始了。
科托瓦桑的玉米田有十公顷。
即使是二十二口之家族，也无法收获全部。
需要村民的帮助。
兰巴族有一个相互帮助的制度叫做“哈达”。
哈达是由八到十个农家组成的共同劳作组。
农活当然要做，家居修理、道路维修等需要人力的活动，哈达的伙伴们都会帮助。
没有哈达这个制度，兰巴族的生活是无法存在的。
玉米田里，有满载着刺铡兔的蜷龟。
这瓶酒是为了感谢一起流汗的人们。
表演的价格是由哈达决定的。
这杯酒可以缓解在恩特卡辛劳后的疲劳身体。
富含淀粉和高热量的玉米酒，可以替代午饭。
哈达的人们非常喜欢喝玉米酒。
是要建造粮食储存库的屋顶，材料是野生的卡雅，每年都会用新收获的玉米来装填。
干燥充分的玉米被运进来。
玉米不去粒，还是摘下来放在那儿贮存。
据说这样做，虫子也不会产生，玉米可以长时间保存。
每年都会用新收获的玉米来装填粮食储存库的屋顶。
今年，八个粮食储存库全部都用玉米装满了。
（玉米）
今年，八个粮仓都被玉米填满了。
（马拉萨）
（人们说）
今年，卡洛村丰收了。
村庄庆祝丰收，每晚都会举行喝酒的活动。
村民们用新鲜的玉米编织墙体，分享着喜悦。
（人们说）
通过一起唱歌，跳舞，他们之间的联系变得更加深厚。
歌舞一直持续到深夜。
你不会累的，洛卡。
在塞托阿山的田地上，植树了。
明年，为了种植玉米，焚烧的旗帜已经开始了。
人类是在严酷的自然环境中艰难生存着的，这个自然为人类提供了礼物，扎克奥普。
人类通过智慧、祈祷和牢固的联系将这份礼物一直发展到了植树的阶段。