在非洲南部的喀拉哈里沙漠中，有一群以西瓜为生命之源的人类。他们是山族后代，通过狩猎祭收入维持生计。
这里是"野生西瓜"南部。人们巧妙地使用棍子来劈开南瓜，并捣碎果肉取出果实。
这些果实成为干旱季节半年的唯一水源。
虽然比尔克塔提出了，但不相信。
卡拉哈里被认为是西瓜的起源地。
人们在这片干旱的土地上，遇到了一种名为西瓜的植物，它能够吸收大量水分，并通过它学会了在极限食物条件下生存的方法。
森木丛生的卡拉哈里沙漠和博茨瓦纳共和国中心地带散布着汉木。
面积约为九十万平方公里，超过了日本列岛的两倍。
年降水量在四百毫米左右，
这些降水量主要集中在十二月到四月的五个月。
森木非常必要。
在这个严酷的自然环境中，人类追逐野生动物，
采集沙漠中生长的植物作为大自然的恩赐，生活下来。
在这个干旱的环境中，人们依靠西瓜存储那极少的卡拉哈里雨水。
离博茨瓦纳共和国首都哈博罗内约700公里，我们前往山族松枝居住的莫拉波村。
"莫拉波"…这个村庄的名字意味着清凉的河床。
北海道大学的池谷和信先生是我们的采访陪同者，
他在莫拉波村进行了以西瓜为中心的人们生活的调查和研究。
这里是莫拉波村。
莫拉波村人口大约140人，是卡拉哈里土著的布须曼族和早期拥有农工及牧畜技术的卡拉哈里族混居的村庄。
古くから農工や牧畜の技術を持つカラハリ族とが交じり合って暮らす村です。
人们饲养山羊，种植西瓜，有时用野生动物的声音来维持生活。
最近的水井大约离这里一百四十公里远。
我们在九月初来到这个村庄时，每家每户都存放着新鲜的西瓜。
事实上，这些西瓜是在田里种植的，于四月到五月的雨季结束时收获的。
莫拉波人将这些种植的西瓜称为“塔尔尼”，以区别于野生西瓜“南”。
这些塔尔尼是莫拉波人的主食之一。
一户人家开始准备晚餐。最近政府开始供应玉米，但他们的主要食物仍然是这些西瓜“塔尔尼”。
塔尔尼的果肉是黄色的。在甜度方面，相比日本的西瓜约十度至十三度的标准，塔尔尼的糖度只有四度左右，不到一半。
通常，塔尔尼会被切成薄片，做成西瓜锅。只用西瓜片，不加水和调料，一直炖煮。
莫拉波人说塔尔尼的种子也很好吃。做西瓜锅时，他们会把每颗种子都充分利用。
是的。
种植的西瓜，塔尔尼的种子富含蛋白质和脂肪，几乎和豆类一样丰富。
通过食用西瓜连同种子，他们能够补充一些缺乏的营养物质，更加健壮。
当有人做西瓜锅时，村民们会自然而然地聚集在一起。
分代、男女各自在同一锅旁围坐，享受欢乐的餐桌。
今天做西瓜锅的家庭，明天就会去别的家里受到款待。
莫拉波的餐桌是向整个村庄开放的。
制作蜜饯西瓜。
由于塔尔尼皮厚且耐热，而且气候干燥，蜜饯西瓜可以保存近半年。
但是，雨季来临时，西瓜变得容易腐烂。
为了准备雨季，当收获丰收时，他们将西瓜晾干并妥善保存起来。
（莫拉波语）
雨季和旱季必然会交替。
莫拉波人的生活根据卡拉哈里大地的律动而安排。
一年中约90%的降雨量集中在12月至4月的雨季，卡拉哈里被一时的绿色所覆盖，周围出现了水源。
人类和动物都可以在这时候喝水。
在雨季开始的时候，人们开始耕种田地，播种作物。
然后，在雨季接近尾声的四月，丰收的季节到来了。
有年份可以从直径约100米的圆形农田中收获近千个细愿子。
收获的细愿子被每个家庭珍藏在家里或者仅供自己使用的仓库中，以食物的形式存储和食用。
我们在九月初来到村庄时，正值寒哀之际，气温超过四十度，地面上完全消失了水。
在村庄里，可以看到有一些被树枝挡住入口的空房子。
大约有半数以上的十人，为了寻找野生西瓜而离开了村庄，搬到野营地生活。
卡拉哈里的雨在几个地区降落。那里就有野生西瓜“南”生长和结果。
据小屋记录，1989年，南在村庄30公里外的六个地方结果。
6月，离开莫拉波村的人们首先分散到四个南果实较多的地方搭建了小屋，开始了野营生活。
然后，两到三个月后，他们从野营地采摘完成的地方开始移动，寻找下一个南果实的自生地。
在这一年里，野营生活一直持续到11月底的雨季开始。
生活在以南果实为饮水的野营中是怎样的？
我们在村里年轻人的带领下走向了野营地。
布什在丛林中约行走了25公里，年轻人发现了营地养山羊的足迹。
营地的地点离丛林约25公里，年轻人发现了营地养山羊的足迹。
在远处地平线的尽头，地平线的尽头，在那片树林的更远处有一个营地，离这里还有一段距离。
年轻人依靠山羊的足迹前行，在路上遇到了一对骑在驴子上的夫妇。
他们是从莫拉波村出来的，青岸先生和丈夫乌雷霍先生。
两人原本是要去野生西瓜和南诺仓库的地方。
我们决定跟着他们走。
因为这是紧急消息，请向前走
为了避免直射阳光和动物吃掉它们，纳恩捆绑在咖喱树叶和咖喱草下面储存着。总数少于200个。
纳恩的直径约为15厘米，重量大约为2公斤。它比种植西瓜的塔吉更像日本的西瓜。
(鸟鸣声)
种植水果的塔吉和野生水果纳恩！
虽然是同样的水果，但莫拉波的人们明确区分它们。
塔吉是用来食用的，纳恩是用来饮用的，完全是两回事。
实际上，纳恩的糖度比塔吉还低。
(莫拉波的人们说)
莫拉波的人们将种植的水果和豆类等称为"科亚"。
但是，纳恩的结果不称为"科亚"，而是用"特亚"来表示。
"特亚"是一个意味着"下降"的词语。
野生的水果对他们来说就像是天上掉下来的东西。
在营地里，有16个来自莫拉波村的家庭，大约60个人居住在这里。
自从开始露营以来，已经过去了将近四个月的时间。
依靠水果做饭的露营生活，
人们懂得一种朴素而又巧妙的技术，从水果中提取水分。
看起来，把压碎的水果放进去，再放入篝火的灰。
过一会儿，果肉中的水分就会渗出来。
加入“篝火”和“灰”就会变成水吗？
一块水果可以提取大约2000毫升的水。
这些水储存在那里，不仅可以当作饮用水和烹饪用水，还可以用作各种日常用水。
用碾碎的三块水果榨出的水开始了孩子的喝水仪式。
干燥的露营生活，只有有水果才能维持下去。
露营的早晨，伴随着山羊的叫声开始了。
围住山羊，追逐它们到草地，这是乌勒霍夫桑夫妇早晨的日常。
“乌勒霍夫桑”的叫声和山羊的叫声同时开始。
莫拉波的人们追逐着饲养的山羊。
露营地的草比村庄丰富，山羊是野生的，莫拉波是野生的。
乌勒霍夫桑夫妇的早晨。
莫拉波的人们带着所有饲养的山羊一起来到露营地。
露营地的草比村庄丰富，人们通过使用剩下的水果皮等补充水分，为家畜提供居住和食物。
“山羊”
这些山羊的父亲会被作为食物。然而，采摘季节过后，它们的父亲也会干枯。
艰苦的生活。尽管如此，人类还是有一颗发现乐趣的智慧。
爱奥基斯先生带来的塔吉让人们开始制作酒。
首先，将塔吉放入锅中煮熟，然后将水去掉进行过滤。
另外，这个塔吉是通过和山羊交换而获得的，非常珍贵，有时候可以通过交换五公斤的塔吉来得到一只小山羊。
发酵酒的雌雄角色由这个塞雷扎（从黑蚂蚁的窝中挖出的一部分）扮演。
塞雷扎的约西阿先生被认为是酒味的决定者，每家人都珍惜自己的塞雷扎并引以为豪。
接下来，只需要将其放置一天，西瓜酒就制作完成了！这是西瓜赐予我们的小小滋润。
乌雷霍山的营地生活的另一个支柱是割草。
在了解农业之前，人类一直过着狩猎采集的生活。
摩拉波人民是在追逐野生动物和采集西瓜的生活中生存下来的，在卡拉哈里沙漠的土地上承传下来。
乌雷霍山设下的是一个一个割木弹簧的陷阱。
乌雷霍山布设的是一种利用割木弹簧巧妙设计的弹起式陷阱。
这是通过从动物的足迹中找到兽道来布设陷阱的一种狩猎法，卡拉哈里的传统狩猎法。
瞄准的是加恩和戴克这种小型山羊以及野猫。
加恩巴加克瓦伊萨蒙，阿布克瓦卡奥希克瓦，阿布卡奥希克瓦巴加恩，阿布克瓦阿布卡，蒙科罗斯尼，科罗斯尼，阿布奇凯亚，阿布奇凯柯内。
与村庄相比，营地更有机会捕捉野生动物。
虽然水资源有限，但肉类却是有的。卡拉哈里的自然环境，并不仅仅对人类来说是严酷的。
从大约30年前人们在摩拉波村引进马以来，新的狩猎方式逐渐产生。
马上的猎物追捕活动也开始了。
喂!
在这一天，年轻人们离开营地去追捕一种名为Gemsbok的大型山羊。
前一天，在营地附近看到了几只红羚群。
离开营地三十分钟后，一个年轻人发现了沙滩上留下的巨大野兽脚印。
狮子在这附近并不少见。有时会在寮楼途中碰到它们，有时也会因为狙击山羊和驴而迷失在营地里。
是红羚。
狗会不停地追赶野兽。
追逐了三十分钟，跑累了的红羚最终放弃了逃跑，并停下来。
最后一击是用长矛。
跑累了三十分钟的红羚停下了脚步。
是的。
被打死的是一只雌性红羚。
（治疗河木的红羚之父少年）
当场开始剖腹。
从红羚的胃中，掏出了大量的草以及野生西瓜和蓖麻的种子。
红羚通过食用蓖麻存活下来。
与粪便一起散布在卡拉哈里大地上的蓖麻种子。
自然的链条使人类得到了西瓜的恩赐。
回到营地后，肉立即变成了风干肉。
不容易捕捉到的红羚肉非常美味，尤其受到珍视。
而这珍贵的红羚肉，并不仅仅是马主人独自享用，一部分会分给村民。
强者支持弱者一起生存，这是莫拉波村的习惯。
这天，表现出色的马得到了奖赏。是蓖麻。
平时马用人类剩下的西瓜皮等来解渴。
马每三到四天才能得到一次蓖麻，而在这一天，一个马得到了三十个以上的蓖麻。
蓖麻的生物栖息在卡拉哈里大地，那里是人类和动物共同依靠西瓜为生的世界。
西瓜从埃及、中东和中国丝绸之路，沿着干旱地带传播开来，并逐渐传遍了全世界。
西瓜传入日本被认为是在十六世纪。在此期间，品种改良不断进行，西瓜逐渐变成了甜美的水果。
在十六世纪左右，一颗西瓜旅行了一万多公里的距离，这颗西瓜和人类的最初联系可能留存在卡拉哈里。
降落在广阔的卡拉哈里沙漠上的雨是变幻莫测的。
也许是因为十六世纪太过偏向了某一个特定地方，当我们来到这里的时候，野生西瓜和农作物都集中在一个地方。
通常情况下，我们会分散在很多地方寻找农作物，有时候我们会不停地移动，距离可能达到五十公里，但是在这个地方我们却不能移动。
九月底，营地周围的农作物已经全部采摘完了。食物也越来越少，营地内的人慢慢开始收拾行李返回村庄。
哈博卡内罗先生和凯凯夫妇也在这个清晨，带着他们的儿子，决定返回村庄。
他们把收集来的稀有肉类和火灾工具一起堆在驴背上。
在酷热的阳光下，乱七八糟的草丛里没有任何东西可挂，温度超过了四十五度，地表的沙子接近六十度。
返回村庄的路程是二十五公里，他们不能让三十只山羊中任何一只受到伤害。
凯凯夫人肩上背着的是在营地出生的小山羊。
在无尽的雪松丛中，凯凯夫妇们目标是不断收集各种物品。
突然，哈博卡内罗先生开始挖土。
一个像巨大的树根一样的东西出现了，那是提芽。
哈博卡内罗先生在地表上只有一根枯竭的茎作为标记，找到了提芽。
提芽对人类和驴而言是有毒的，但山羊却可以吃。
而且，提芽的水分也非常丰富。
在寒冷达到顶峰的这个季节，南部已经没有余粮可以供给山羊吃了。
高是来自自然的山羊的礼物。
离开营地六小时后，当阳光开始偏斜时，终于看到村庄了。
我家已经四个月没回来了。
从现在到雨季开始还有两个月，川木将继续在南方短缺的地方生活下去。
那天，村里来了一辆给予救济水的车。
近几年，寒意加深时，政府偶尔会派救济水车到来。那是一百四十公里外的井水。
那天，巴波卡内罗先生接受了大约两百升的救济水。相当于10分钟的饮水量。
现在，博茨瓦纳政府正推进人们从像莫拉波这样小村庄定居到拥有井水的大城镇，以实现国家的现代化。
井水保障着稳定的生活，对于总是被寒意所困扰而不得不不断依赖井水的莫拉波人来说，这是非常吸引人的。
（水声）
他们将搬到没有水问题的城镇，还是继续在莫拉波村中心设置移动营地的生活，人们现在正面临着巨大的变化浪潮。
回来的人越来越多，村庄的夜晚逐渐变得热闹起来。
于是，围坐在篝火旁边开始跳起舞来，这是gamesbot的舞蹈。
水、肉、还有水！莫拉卡人一直都是相互分享有限的食物而生活。
经过漫长的岁月培养出来的人际关系！正是有了这种关系，人们才能在喀拉哈里的严酷环境中生存下来。
乌雷霍先生仍然留在营地。他在丛林里设置陷阱，每天追捕猎物。
外面。
尝尝吗？吃吧。
几天前，陷阱没有捕获到猎物，而是捕获了一只小羚羊的同伴，盖恩。
盖恩、野猫、古茹姆斯羚羊，这些丰富的肉在莫拉波村是得不到的，在营地才能得到。
直到最后一刻，乌雷霍桑都无法决定回到村庄去。
乌蕾霍桑最爱的食物，炖干肉。
在南方炖肉，待它变得柔软后再敲打，更加入味。
然后，将炖肉剩下的油脂四溢的南方煮汁倒在上面。这是露营中最美味的佳肴。
南方炖肉
这其中蕴含着被称为卡拉哈里最古老的传统活动——打猎与收获。
卡拉哈里的営み
南方炖肉
在炙热的大地、干涸的自然环境中，人们向自然捧上感激之情，以一种有限的食物为生。
在喝的时候，被营地伙伴请喝的西瓜酒
吃西瓜，吃肉，喝西瓜酒，乌基住在村子里，坎基则过着流动的露营生活。
莫拉波人的営み集中在西瓜周围，简洁明了。
卡拉哈里的営み
西瓜，是沙漠居民自然赐予的最好、最伟大的礼物。
(笑)