茶屋的节日。这是一个赞美雨神查克的节日。
祭坛上备有用糖玉米做成的花瓣。
糖玉米是重要的主食。印地安人一直向神祈祷着这丰富的收成。
在欧洲人到来之前，中美洲地区存在着先进的印地安人文明。
描绘在大约一千八百年前的壁画上的雨神和糖玉米。
糖玉米在遥远的过去被印地安人发现，它培育了这片土地上的伟大文明，并且如今成为养活世界的粮食。
印地安人一直向神祈祷着这个糖玉米。
糖玉米是与米、小麦齐名的三大谷物之一。现在，全球每年大约生产五亿吨糖玉米。
糖玉米从十六世纪以后开始在世界范围内广泛种植。
在不适合水稻和小麦种植的贫瘠土地上糖玉米丰盛结实。哥伦布从美洲大陆带回这个作物之后，
迅速传遍了世界各地。
然而，如今，只有十分之一的糖玉米是供人食用的，其余九成成为家畜的饲料。
人类与糖玉米之间的联系已经变成了遥远的记忆，我们决定去追寻它们关系的根源。
位于墨西哥东南部的尤卡坦半岛。
在被西班牙人征服之前，这里是玛雅文明繁荣的地区，由许多城市国家组成。
现在，仍有许多以糖玉米为主食的印地安人居住在这里。
玛尼村，人口约五千人，是一个名为尤卡特科的印地安人村庄。
曾经是一座朝代统治的城市国家的都城。
城里的头发上有着鲜艳的刺绣。
纯白的头发上有着鲜艳的刺绣。
店里挤满了女人们。
这是一家糖果抛粉店。
女人们手里拿着今天要吃的糖果。
她们是种植玉米的农家妇女。
我们决定通过访问她家族的生活来调查印第安人的主食玉米。
尤卡泰科是一个大家庭。
玛丽亚·阿尔卡迪亚家庭由她的丈夫塞韦里亚诺和长子的夫妇以及长女的夫妇组成。
每个家庭都独立建有一幢房屋。
适应尤卡坦的气候，整年温度和湿度都很高。
在马尼姆拉，玉米主要被用来制作玉米饼。
玉米饼是用玉米粉制成的面团烤制而成。
作为饭食的基础，每个人一天要吃二十张。
玉米饼的烤制程度很重要。不熟也不行，烧焦也不行。
完全鼓起并变得漂亮的瞬间被认为是美味的烤制完成。
她向女儿们教授如何制作玉米饼。
从母亲到女儿，再到女儿的女儿，印第安人将玉米饼制作的方法代代相传。
因为她知道怎么做饭，所以结婚后她会教她怎么做饭。她懂得做饭。她懂得制作玉米饼。她懂得洗衣服。她会教她如何洗衣服。她学会了她的工具。
有时候，即使在家不工作，也会发生战斗吧。
印第安人的玉米田与其他田地有所区别，被称为“米尔帕”。
一个米尔帕大约有一公顷。
马尼姆拉的米尔帕仍然采用传统的焚烧农法。
没有灌溉设施，只能靠雨水进行耕种。
即使在这块贫瘠的土地上，玉米仍然丰收。
成熟后的果实从茎上摘下来。
玉米晾干约两周后再进行收获。
玉米越是受雨水灌溉，越好吃。
看起来就像腰部被Braa(grass)缠绕住了。
尤卡坦半岛是巨大的石灰岩，土壤贫瘠，冰层很薄。
通过种植可以吸收空气中的氮气，并尽量使土壤肥沃。
当豆类藤萝纠缠在一起时，玉米就会在薄冰上容易倒下。
在石灰岩土地的附加边缘，雨水几乎都会流入地下，无法积聚在地表。
烧荒农业。
这顿午餐是一天中最重要的一餐。繁忙的市中心是玉米饼和豆汤。一年365天没有任何变化。
用甜玉米摄取卡路里，用豆类补充蛋白质，这是印地安人几千年来传承下来的饮食习惯。
在采访期间，玉米饼是最好的食物。
玉米饼是最好的食物。
午餐结束后，玛丽亚·阿尔卡迪亚女士立即开始准备第二天的饭菜。
这种白色的粉末叫做玉米皮。用这个玉米皮制造玉米饼。
并不是关于玉米饼的文章。
人们还知道，加热甜玉米会改变蛋白质，并更容易被身体吸收。
这是印地安人在长期实践中得出的智慧。
这些密实的果实是高产的象征。
然而，只有剥去外皮，取下一个个颗粒，才能繁殖玉米。
它是经过人类手工精心培育而成的植物。
那么，是谁最先种下了那一颗种子呢？人类是如何与玉米的祖先相遇的呢？
从墨西哥的遗址中发现了许多已经消失的玉米。
它们显示了长期选育的假设。
这是大约七千年前的玉米。
在发现的事物中，还有更多的人丧生。
我们经常看到一种非常像玉米的野草。
当它成熟时，粒子会散落。
据推测，它是玉米重要的祖先植物。
现在，在莱克西科，正在进行玉米和特奥辛特莱杂交的实验研究，以创建新品种。
根据各种理论，存在不同的观点。
例如，迈斯(Mais)的发展，这个小基石，非常古老的东西，
这些都是迈斯(Mais)的发展和变化，它们永久陈列在人类学历史博物馆里。
这个杂交的假设就是，古老的玉米可能会出现在考古遗址中，与现代玉米非常相似。
这表明糖化合物可能是基于特奥辛特莱(Teocintle)而产生的。
有很大的遗传潜力，有很大的遗传变化，这是由环境条件引起的。
根据环境条件，生物会进化，包括植物在内。
所以，即使如此...
我们希望在人们的努力下，能够获得这个物种的已有种。
一万二千年前，冰河时期期间，人类从亚洲大陆追逐猎物渡过来到美洲大陆的蒙古人现身。
当冰河时期结束时，他们突然增加。
随之而来的是大型动物如猛犸象的减少，小动物的猎杀和植物的采集减少，大量动物死亡。
从危地马拉到热带雨林的延伸。
在这里，还有靠狩猎和玉米种植生活的印第安人。
他们被称为拉坎东人。
直到第四世纪初，拉坎东人几乎没有与外界接触。
现在，人口有四百多人，村落只有两个。
我们拜访过的拉坎哈村只是在广袤的丛林中居住着五十个家庭。
这是恩里克·钱基恩先生的家庭。
独特的罐头玩具、延伸而不切断的长纸，这就是La Candón的标志。
正好，准备饭菜开始了。
做的是玉米面薄饼。
他们称之为巴夫的薄饼是La Candón代代相传的主食。
从悄无声息的黎明开始。
将研磨过的甜玉米放入玉米面团中。
事实上，这个团如此小，里面有很多小洞，
是汤。早餐总是这个波索尔。除此之外什么都没有。
乍一看，早餐似乎太轻了，但其中使用的玉米相当于两片薄饼。
波索尔的液体状便于消化吸收，非常适合早餐，他们说。
玉米易于消化吸收，非常适合早餐，他们说。
作为拉坎唐人中高度依赖于嘎里的印第安人。虽然工具已从弓箭转变为弩，但他们作为森林中的嘎里人生活方式没有改变。
这是用来召唤鸟类的草笛。恩里克可以模仿30多种鸟和野兽的叫声。
长时间里，携带着薄饼进入丛林进行狩猎的拉坎顿男人。
他们对森林的自然非常了解。
他们可以模仿30多种鸟和野兽的叫声。
他们非常不同寻常。
嗯，味道像日本茶。
走了两个小时。这一天猎物很难找到。
恩里克决定从瓦容切换到树干。
丛林中有无数条河流。
从那里取来的鱼和贝壳，也是La Candón宝贵的食物。
有时候进入森林一个星期也几乎得不到任何东西。无论是在哪个森林里，狩猎和最终生活也有可能几乎得不到任何东西。
恩里克先生开始生火了。看着他把火熄灭把火熄灭，把玉米饼放入树上。事实上，这有点像做墨西哥烤饼。
烤后贝壳会变成雪白的。
恩里克先生在这上面加了水，用香蕉叶包好放在一边。
过了一段时间，打开蒸锅，贝壳不再保持形状，变成了粉末。切开后就有了碎片。
砂糖玉米饼中不可或缺的碎片，他们靠热爱得到了。
五个人合力做的，五次的价格是5圆。
拉卡顿人的饮食很简单，玉米饼和早餐的泡菜汤。当天只有这两样。
调味料只用盐。数量上只是补充饮食的一部分。基本是玉米。
以前印第安人的饮食是由各种食物和玉米组合而成的。
对于拉卡顿人来说，是通过狩猎动物和海鲜获得食物。然而，随着对玉米进行品种改良，对玉米的依赖性逐渐增强。
玉米因玉米的品种而异。
非常感谢。
当我们造访时，拉卡顿人正在庆祝砂糖玉米的丰收季节。
米尔帕是开垦丛林用来种玉米的焚烧领土。
种一个米尔帕三年后，移动到下一个米尔帕。
在丛林中步行30分钟。
从远处看，高高耸立的玉米植株上长满了大颗粒。
米尔帕的树木黑而柔软，表示土地耕种的迹象。
茂密的丛林为土壤提供了肥沃的土壤。
今年丰收。
这个一公顷的玉米地可以让十个家庭一年都有足够食物。
现在他已经有用了。在拉卡监的孩子们年满十岁就是一个成年人。
作为一个拉卡监孩子，她现在由她的母亲教书。
她现在由她的母亲教导。
那天，恩里克先生收获了三十根远离的玉米。
恩里克先生的糖玉米每一根都有不同的颜色和形状。这是一种传统的糖玉米，传承自祖先。
在拉卡监，家庭生活是可行的，玉米和玉米饼的制作方法都是从父母传给孩子的。
托莫洛喀斯先生有一项非常重要的工作在等待着他。
从玉米地收回来的玉米中，他要选择明年的种子。
选择哪个糖玉米作为种子？选择错误一次后，将对未来的收获产生重大影响。
选择种子是最重要的工作。
这个糖玉米不适合作为种子。粒子不均匀，而且很小。
红色的是用作种子的，大颗的实心填满了。
恩里克先生可以立即分辨出哪些容易受虫害。
从祖父那边传到祖母那边，迈斯一直保留种子。
据说迈斯已经拿到了种子。
迈斯因为苦味，因为速度快。
迈斯因为拿到种子，所以速度快。
麦斯特是因为采集种子而快速的。
自古以来，积年的古老耕作。
经过数年的积累。
一个巨大的绿色花园延绵在西部的广阔平原上，这就是现代的玉米田。
玉米已经经过数千年的种植进化，达到了极致。
圆形的田地是根据旋转的巨大灌溉器设计的。
机器化种植，机器化收割，完全追求效率。
每公顷产量达到7吨，是玛尼姆拉的10倍。
人类对优秀品种的追求，创造了被称为混合种玉米的新品种。
混合种玉米是继承了两个优秀性状的，但仅限一个世代的杂种。
由此，玉米的产量一下子增加了4倍。
而现在，基因改造技术使品种改良的速度更加加快。
这个种子制造商每年推出超过30个新品种。
而农业性能的发展则体现在蛋白质的效果上。
这种品种的蛋白质优点以及这种植物的叶子主要用于动物饲料。
蛋白质和氨基酸通过这些玉米变得可用。
而且，这些玉米能够提供动物所需的完整食物。
作为印地安人重要的主食，玉米已经被培养了很久，[191]作为印地安人重要的主食，玉米已经被培养了很久，
インディオが大切な主食として育んできたトウモロコシは、
在正式的学期开始前的这一天，举行了节日。
展现了印地安人的世界观。
用一种叫脊椎的树枝做成的拱门代表太阳的轨迹。
桌子是大地。
世界是方形的，并且用四条腿支撑。
当然，向雨神献祭的物品是甘薯。在节日上，会准备大量的甘薯料理。
这道称为"裴"的料理只在节日时才制作。
用南瓜子做酱，涂在玉米糕上，然后叠放十五层，蒸煮后食用。
[音乐]
向雨神献祷开始了。
下一个是向雨神献祭。
孩子们模仿卡伊尔的叫声，朴素地表达下雨的样子。
从16世纪开始，印地安人被欧洲人统治，他们的独特信仰被禁止，强迫改宗为基督教。
然而，阿梅诺卡米·裴至今仍存活下来。
在祈祷师的咒语中出现的玛丽亚和基督的名字。
通过灵活应对统治者的宗教，印地安人保持了对裴的信仰，这是他们从远祖那里继承下来的。
最后一个祭品是紧打鸡汤的裴，裴味道醇厚。
在裴上，会用鸡血切出十字。
祭拜裴后，长时间的祈祷结束了。
在节日的最后，印地安人会一起分享祭品食物。
大量使用了甘薯制作的酱料
(韩语)
塞贝里亚诺山的米尔帕也面临着全面采用的挑战。
今年下了很多雨，石灰岩土地上瘦弱的米尔帕
但在各个地方，人们都感到幸福。
诺马斯，诺马斯埃斯特东。
印第安人向我们传达了这美味的食物
他们的行动中，仍然存在对大自然的敬畏和朴素的感恩之心。