居住在中国西州省山区的苗族。今年又到了属于他们新年的苗年。
苗年是一种感谢神灵丰收的节日。
他们敲打铜鼓，将大地之神请到村庄里。
然后，把涂成红色的糌粑发给所有村民，节日达到高潮。
通过和神一起吃糌粑，人与神合为一体。
谢谢。
苗族一直认为神灵寄宿在大地上。而神灵赐予的稀有食物，也是他们用来供奉大地的食物——糌粑。
上海是中国最大的城市，人口达一千三百万，拥有悠久历史的城市。
在这个聚集人类和各种事物的大都市中，充满了各种各样的持辈饮食文化。
在主要街道上发现了一个小摊贩。摊贩正在售卖粽子，对上海人来说，粽子是一种方便的午餐食物。
在街头巷尾都可以看到人们正在拿着粽子享用的景象。
用糯米做的团子和糕点，各种各样的持辈食品应有尽有。
持辈是中国南部丰富的饮食文化的特色之一。
上海郊外的米自由市场。在我们十一月初到访的时候，从各个村庄收获的新米被运到市场上。
在一个小摊位上，摆放着大约二十种不同的稻米品种。
其中就包括糯米。
“川的米”这样写成。
在中国北部，将糯米称为“川的米”，是因为它产自超高地区。
横贯中国南部的大型河流太格里斯，全长5500公里，是中国的主要稻米产区。
而糯米的大部分在这个地区种植。
糯米作为乌尔奇麦的突变品种出现在世界上。在自然界中，它的突变概率被认为是十万分之一。
持米是一种变异种，其中含有一种叫做直链淀粉的成分。
加热后，直链淀粉会滋生出黏性。
当觉得这种黏性很美味的人们开始重视持米这种变异种，培育并发展出了丰富的食文化。
不知怎么的，喜欢黏性的米的人占少数。
产生并延续这种食文化的地区在亚洲也是有限的。
而且，持米的食文化与奇特的是，与仪式深度联系在一起。
从古至今，人们如何看待持米这种存在，我们决定去拜访传承自己独特持米文化的[YUSD]夏人族[/YUSD]。
夏人族是一个生活在海拔千米级连绵山脉上的少数民族。
维神·柳属村是位于海拔800米的山间的夏人族村庄。
村庄由约1700人组成，是由四个拥有相同姓氏的神族集团构成的。
我们受到了村庄的入村仪式招待。
非常感谢。
当迎接客人时，苗族的习惯是在通往村庄的道路上摆放席位，招待酒和美食。
这种仪式还有扫除客人霉运、净化客人的意义。
欢迎的菜肴是苗族人在特别的日子里吃的美食。通常都是由女性将食物喂给客人。
在盛宴中有一道以红色染色的持米糭。红色被视为喜庆的颜色。
这天，为我们准备的座位有十个。如果客人重要程度越高，座位的数量就越多。
流圣村的大部分土地都开垦为水田。
小型稻田沿着山坡连绵不断。
村庄这种景观是人们希望耕种田地，取得尽可能多稻米的愿望造就的。
我们在十月中旬访问村庄时，收割季节接近尾声。
顺・奥高先生，50岁，是一个八口之家的主人。
龙西村的平均产量为每十分之一公顷约300公斤，相当于日本的三分之二。
龙西村的水田全年都有水。
顺先生说，积水可以使土壤肥沃。
此外，利用这水，他们养鱼购买船只，这成为珍贵的蛋白质来源。
顺先生的水田大约有40公分，其中持米为十分之一。
持米的产量比同一块地里的稻米少了三成。
但苗族人民无论如何仍然坚持制作持米，将其当作非常重要的食物。
顺先生的家开始准备午餐。
米当然是主食，蔬菜、鸡蛋几乎所有进食的东西都是有偿劳动得来的。
按照村里的习惯，一天吃两顿饭，大约是中午两点和晚上。
平常的主食是稻米，只有在特殊的日子才吃持米。
用这种方法蒸熟的米有点干巴巴的。
在早上没有吃饭的情况下继续农作业之后的饭菜，总之每个人都吃很多米饭。女儿也用这个大碗烹饪大约四碗。
收获阶段结束的这一天，顺先生来到村里的生米仓库。
这个生米仓库是村里共有的物品，任何人都可以免费使用。
用石磨碾的米
现在，村里也引进了碾米机。然而，他们说用石磨碾的米味道无法媲美。
只有持米代价高。用旧方法，顺山至今还是石碾自己碾米。
衬里是用家畜的饲料，非常重要。用摆放的铁车推开秕糠，只取出大米。
经过两个小时，持米展现了出来。
为了多取出一粒比卖吃米更多的持米，流星村的农户不遗余力地制作着持米。
现在仍然存在的是，山的根部燃烧着火焰，一边踢着石头，一边踢打山，也像这样保护河流的根部会怎样。
流星村是一个寄宿神灵和鬼魅的村庄。有给予水源的神明，龙，赐予丰饶绿意和家族安宁的祖先。
还有带来灾祸的鬼魅，维持着苗族纯朴信仰的人们。
这一天，会举行祈愿四岁儿童病愈的祈祷仪式。
仪式由被称为骑士的萨满执行。
骑士被认为是能够与神明和鬼魅对话的人。流星村有五位骑士，他们负责保护家族的安宁，作物的丰收等等，每位骑士承担着各自祈祷的任务。
根据这些祈愿，骑士的角色被确定。
苗族以亲族集团之间保持着重要的桥梁。
桥梁连接着有祖先堂的明海和现实世界。
这座桥作为祈愿家族安宁的场所。
希望孩子康复，骑士向祖先的神祈祷。
准备的东西是糯米。在祈祷时必须奉献。
还有酒。这是用糯米制成的。其他酒不能使用。
在这个村庄，神被认为存在于地下。
奉献者将一切奉献给大地之神，并自己食用相同的东西。
糯米对于苗族人民来说不仅仅是食物，而是超越食物的存在。
十一月初，村庄进行了向明年种植糯米稻田施肥的活动。
这种肥料叫做农家肥，是用土壤混合野草然后腐烂制成的大量肥料。
卖地的稻田开始使用化学肥料。
然而，种植糯米稻田时必须施用大量肥料。
施用的量超过了一吨。
谢谢。
在这个村庄，每年都会更换种植糯米的田地。
林业对于需要肥沃土壤的糯米种植来说是必不可少的。
这种大气在冬天时会在水中发光，并变成适合种稻米的土壤。
追求更好的稻米产量，这就是农家肥对此的努力所体现的。
经过这一年的辛勤劳作，农作业结束了。
接下来，村庄迎接新年和农历年。
(歌)
捡菇摘山核
日夜寒徕种田地
来呀来呀别犯懒。
牛圣村的新年和农历年是在阳历11月19日，农历10月26日开始的。
全村共同举行的仪式，每家每户都有的仪式，农历年持续十天。
这一天，村里的长者们举行了活动并确认了颜色带。
(歌)
(农历年之歌)
农历年是重要的农工仪式之一。为了祈求丰收，必须准确地进行多个仪式。
离农历年还有两天，农历10月4日，虎日的清晨。
在这个村庄里，虎日被视为杀猪杀鸡的日子。
在农历年里，猪是献给第一位神的。
这一天，Shun家的男人们开始进行工作。
(歌)
肉对村民来说是珍贵的。杀猪后，猪肉会作为新年的盛宴摆在餐桌上。
猪会现场被宰杀，从头到内脏，一切都被加工食用。
(歌)
血也会被凝固，并用于烹饪。
好吃
农历10月5日，丑日，是苗年的前一天。
丑日是糯米磨的日子。
糯米一定是今年新收割的稻米。
在这个村庄，糯米磨是特殊的庆祝日。
其中，磨糯米最多的是苗嫩。
在顺先生家，每年都准备10公斤的糯米。
感谢收看。
捣饭的橱柜和碗被拿出来了。苗族的橱柜是横切的，碗则是细长的船型。
这些橱柜和碗是用叫做“空港树”的槟榔树制作的。
据村庄的传说，苗族的祖先从这棵槟榔树上诞生。
捣饭和橱柜是献给大地神、祖先的物品，必须用空港树制作。
不再生气了。
苗族的捣饭是两个人站在橱柜的两侧交替敲击横切的方式。
苗族的橱柜跟日本一样是横切的。
在糯米的食文化中，使用橱柜敲打饭团的方法是有限的。
这一天，村里响起了捣饭的声音。
捣完饭后，女性们立刻开始将饭团揉成圆形。
为了不让饭粘手，要把煮熟的蛋黄沾在手上。
“木材，木材”
村庄的人们决不会在苗年的第一天吃这个饭团。
第一天是祖先吃这个饭团的日子。
苗族的饭团都是圆形的。
“啷啷麻麻”
据说圆形的饭团象征着稻谷的灵魂。
苗族的人们用稻谷的灵魂，也就是饭团来祭祀祖先，表达深深的感激之情，
寄托着丰富的收获。
是的，过来吧，嘿，敲击着吧，嘿，他，敲击着吧，嘿，别受伤了。
深夜三点，新年即将到来。村庄里传来了铜鼓的声音。
等到隔壁屋里的回答，村里的家庭开始准备盛赞料理。
在这个村子里，准备盛赞料理是男人的工作。
旬先生的家里，主人旬王公开始做饭了。
他制作了被虎之火煮熟的猪肉和鸡肉，还有糯米饭。
这顿豪华的饭菜会先奉献给栖息在大地上的祖先神。
因此，这道菜必须由家庭的主人来做。
花了三个小时，终于完成了。
叫醒家人也是主人的职责。
那，那，反对吗，那，
从宮尾年的第一天到第三天，女性不参与任何工作。一年中只有三天，女性才能从火灾中解脱出来。
新年的早晨有一年中最豪华的美食。这道菜可以吃十天。
然后，迎接祖先进入家中，让他们吃这道做好的菜。
在城市打工的孩子们也回来了。
在流星村，全家人齐聚一堂，向大地之神表示感谢，庆祝苗年的到来。
家人庆祝的是苗年。
迎来苗年的第一天早晨，
旬先生首先去的地方是牛舍。
感谢去年一整年为稻谷种植而工作的牛。
然后，希望它今年也能健康地工作，给予糯米饭。
通过给牛献祭大米和糯米，也给牛带来神的恩赐。
新年的头三天只和家人一起度过。
接下来的四天，村民会通过喝豆奶和跳舞来欢庆。
然后，最后的三天是“同子祭”的收获节。
这场节庆在俯瞰村庄的小山丘上举行。
在高地广场上，种植着苗族祖先被认为诞生的枫树，
还有风景树。
庆祭从对大地之神的祈祷开始。
前往广场的有骑士和村长老。
把祖先传承下来的同子被拿了出来。
画上有闪耀的太阳和十二个月亮。
据说十二个月代表了一年之后，而太阳则象征着丰饶和恩赐。
通过敲打同子，可以请来棲居在大地上的祖先神灵。
米被投掷以作净化之用。
神啊，请降临此地，给予这个村庄平安。
骑士和长老的祈祷。
用糯米酿成的酒倒在大地上。
奉献给神的物品有猪内脏、鸡蛋、鱼和很多糯米。
骑士献上美食给大地之神。
谢谢收看!
新人，早餐仪式上，神和长老们一起享用盛宴，感谢过去一年的丰收，并为新一年的丰饶祈祷。
在节日中，年轻女性穿着华丽的银首饰跳着同孤之舞。
当地女孩们也会装饰成节日的样子。
这些银首饰对女性来说是财富。它们也用作出嫁时所需的工具，并且会由母亲传给女儿。
对女性来说，这些银首饰是财富。
如果是姐姐们的话可能会有些不同
谢谢收看!
全体村民参加的同孔节达到了高潮，年轻女性们的同孔之舞开始了。
銅庫敲响，銅庫之舞开始。
这是通过銅庫的声音把神请到此地，表达对一年丰收的感谢的舞蹈。
在铜库的周围，戴着银饰品的女性演绎着被称为“罗曼”（ロショー）的战斗笛舞。
头上戴着的银饰品是以象征悠闲的角为造型的，代表着浓厚的象征。
这个温柔地踩在大地上的舞蹈被认为是安抚和沉静大地之神的。
祖父和祖母在看着孙女一年一度的晴朗姿态。
铜库舞蹈的长女切萨今年二十岁了，迎接着结婚的时机。这可能成为她最后一次未婚的舞蹈了。
在铜库舞蹈继续的时候，红色着色的壶被分发给所有村民。这是村民们带来的刚刚收获的糯米。
所有村民和神一起吃着这个糯米。通过与神一起吃着相同的这个糯米，人和神分享着丰收的喜悦。
糯米，这是神给予的稀有米粒，一百万次才能得到一次。
遇到这个糯米的苗族人把它视为最好的食物，并且将祈祷寄托在这个糯米上，献给了神。
维泽尼姆庙堂的十日年庆典平安地结束了，新的一年的农作物种植开始了。
每年这个时候，顺先生都要考虑该种多少糯米比较合适。
因为庆典越多，所需的糯米也就越多。
今年，顺先生为了长女琪儿，决定种植比平常多三成的糯米。
今年，顺先生为了长女琪儿，决定多种植三成以上的糯米。
再见!
糯米，它是流星村人民托付着日常祈祷的食物。
今年再次将这个丰饶之地，希望拥有丰收和家庭幸福的心愿，播下了糯米。