[音乐]
2003年，在伊拉克萨达姆·盛政权获释后，以美国为首的临时行政当局CPA被联合国赋予了一项特殊任务。
这个想法是管理超过 2000 亿美元的伊拉克资产，以帮助重建国家。
在占领的14个月期间，几乎所有的资金，称为伊拉克发展基金，都被CPA用完了。
然而，它的使用地点和方式的细节尚不清楚。
我认为，尽管我们被委托为伊拉克发展基金，但我们的工作确实很差。 这是一次彻底的失败。
它最初是伊拉克的财产，应该用于伊拉克人民。 然而，他们默默地忽视了吞噬他们利润的不均衡的外国公司。
伊拉克人民现在正在为这一失败付出代价。
我不会称其为非常体面的医疗保健。 这家医院甚至没有必要的氧气面罩。
邪恶的伊拉克发展基金在哪里消失了，资金管理的现实和令人惊讶的不适？
[音乐]
今天，你会看到一部英国纪录片，讲述了美国公司如何掠夺伊拉克发展基金中超过2.7万亿日元的故事，该基金本应用于伊拉克的战后重建。
美国政府领导的临时政府控制着该基金，这些公司蜂拥而至，一再挥霍资金，提出虚构的主张，并在医院和学校的建设上偷工减料。
即使我们忽略了恐怖主义每天都在继续的严峻形势，这也是一种无法公开的不公正。
看到这里，让我想起了美国巨头安然公司（Enron）的小规模破产。
当我采访这家一边操纵股价，一边捏造虚假销售、隐瞒亏损的公司时，我觉得有一种“我们是价值集团，所以可以为所欲为”的幌子，我做了一个关于美国发疯的节目。
安然公司在资本市场舞台上的欺诈行为被同一家美国公司在伊拉克重复，尽管形式不同，这一事实告诉我们什么？
上个月，安然公司的高层管理人员被判处24年徒刑。 事件被发现已经五年了。 涌向伊拉克的企业不当行为会得到纠正吗？
伊拉克医生阿里法迪也是一位国际知名的记者，报道伊拉克的当前局势。
我们请他解释以美国为首的临时行政当局提供的重建援助如何使伊拉克人民受益。
法迪与家人住在巴格达。 我的女儿莎拉（Sarah）今年三岁。
莎拉出生于萨达姆·侯赛因政权垮台前四天。 这个孩子就是伊拉克本身的未来。 但是，如果美国和伊吉里斯不能兑现重建伊拉克的承诺，他们的未来将是有限的。
如果你看一下卫生服务，你可以看到这个国家是否运作良好。
据说CPA花了很多钱来重建伊拉克的医疗保健系统。 我决定请医生法迪尔调查目前的情况。
当我们在美国采访CPA官员时，法迪尔去了伊拉克的一个小镇。
CPA宣布已投资5.27亿美元用于伊拉克南部迪瓦尼亚小镇的重建。
让我们去那个城镇，看看美国为重建做了什么。
要到达巴格达以南一百六十公里的迪瓦尼亚，你必须走伊拉克最危险的道路之一。
对于伊拉克法迪尔来说，这也是一个危及生命的话题。
参观迪瓦尼亚唯一的国立医院。 战争、侯赛因政权的不作为和西方的制裁使医院处于悲惨状态。
因此，当美国承诺花费400万美元来修复它时，医院工作人员欣喜若狂。
然而，翻新部分的做工并不令人满意。
当我试图让医院经理带我四处转转时，一家美国建筑公司的经纪人不想让我拍照。
当我环顾四周时，我一眼就能看出各种问题。
污水积聚在花园的开放式沙井内。 烹饪室的下水道管道也被堵塞。 工作的草率是先生/女士的。 照明灯具被热量熔化，水管连接不当。 手术室旁边的手术室里弥漫着污水的味道。
此外，地板的劣质结构甚至可能导致危及生命的情况。
作为一名医生，它不容忽视。
蚂蚁从地板的缝隙中爬出来。 这是一周内实际使用的手术室。 医院设施的管理处于绝望之中。
高质量的东西很难获得。 如果有人得到它，那将是灾难性的。 医院设施难以获得此类用品。
该工程由一家美国建筑商承包，并由伊拉克分包商在他们的监督下进行。
为伊拉克重建而设立的伊拉克发展基金的资金是如何使用的？
230亿美元的发展基金包括伊拉克从石油出口中获得的利润，以及被扣押的伊拉克银行账户中的存款。
在此期间，石油出口的所有利润都成为伊拉克发展基金的一部分。 此外，伊拉克政府在国内外的所有资产都纳入了发展基金。
这些资金都是现金，存放在纽约联邦储备银行。
从那里，成吨的全新百元钞票被运送到华盛顿郊外的安德鲁空军基地，然后空运到伊拉克。
在占领的前十四个月，超过一百吨百元钞票被带入伊拉克，价值120亿美元。
伊拉克充斥着美元。
有一堆苏斯塔巴。
管理伊拉克发展基金的是临时行政当局CPA，当时统治伊拉克。
《全面和平协议》表面上是一个由几个州组成的联邦，但实体差异很大。
美国国务院制定了战后重建伊拉克的计划。
然而，布什政府对此置若罔闻。
然后，他将权力交给了另一个事工。
五角大楼。
负责写作的人，而不是国家事务或外交的人，被委托进行国家建设。
保罗·布雷默（Paul Bremmer）被任命为CPA的负责人。
在他到达的早期，他行使自己的权力并做出重要的决定。
它裁定美国承包商不受伊拉克法律的约束。
美国承包商不仅没有被法律起诉，而且还免于追债。
换句话说，当时美国和伊拉克的法律在伊拉克重建项目方面都暂时无效。
伊拉克是一个无法无天的地区，盗贼和欺诈者为王。
弗兰克·威利斯（Frank Willis）是CPA运输部的前副部长，负责占领伊拉克的所有私人公共区域。
他接受了关于《全面和平协议》统治者在伊拉克的资金流动的采访。
合同以极快的速度签署，大笔资金飞来飞去。
然而，监督工作是否按照合同进行制度很差。
CPA内部缺乏训练有素的人员来进行有效的管理。
在动荡中，萨达姆盛的前宫殿存放了数量惊人的美元。
每天都有大笔现金散落一地。
还有一个故事说，他用一捆百元钞票而不是球踢足球。
这就像是狂野西部的一个无法无天的地区，没有人经历过这种情况。
安全很糟糕，先生/女士，750,000美元从一个保险箱中被盗，而另一个保险箱则没有上锁。
在一个案例中，两名美国承包商从伊拉克拿走了近150万美元的现金。
就现金而言，很难追踪黄金的来源，因此它可能是进行欺诈交易的好地方。
许多来自世界各地的承包商帮助重建伊拉克，名声不好。
只想着赚钱的登山者涌向伊拉克。
他们对伊拉克的民主化或类似的事情没有兴趣。 他们甚至没有听从美国军方的支持。
他们只想着自己赚钱。 如果发生战争，他们会把它当作赚钱的机会，这就是所谓的“战争还是金钱”。
由于肆无忌惮的商人猖獗，伊拉克人民将被迫付出代价。
在2003年占领之初，伊拉克充斥着美元，本应被承诺一个光明的未来。
将 18.4 beuyendral 移交给伊拉克人民并将资金投入到健康保护等重要服务中，203 beuyendral 大约在 600 beuyendral 和 800bejendral 之间。 资金继续流入健康保护系统。
这些应许后来怎么样了？ 阿里法迪尔正试图在比瓦尼亚的Shonika Sankeh医院找到答案。
医院应该刚刚以400万美元的成本进行了翻新，但它看起来并不像，因为它甚至缺乏必要的医疗设备。
每天都有患有严重腹泻和脱水的儿童被带进来。 有必要通过静脉滴注补充液体，但住院没有细针。 这是一种基本的医疗设备，而且非常便宜。
在另一家医院住了三天，我试着给这个孩子插一根粗大的成人针，但没有用。 这位母亲来到这家医院，没有看到她孩子的痛苦，紧紧抓住稻草。
看到自己的孩子长期遭受不必要的痛苦，母亲们在精神上已经到了极限。
为什么医院在三年的巨额支出后仍然缺乏基本的医疗设备？
理查德·加菲尔德（Richard Garfild）是一位在伊拉克的医学专家，也是占领初期的推动者，他指出，最初提供援助的方式可能存在错误。
他们应该创建一个管理系统来跟踪什么是和什么不是，并且应该从提供大量简单和必要的医疗设备和药品开始。
但我们只看那些看起来华丽而浮华的东西。 他们没有注意那些不起眼但重要的事情，这些事情可能会对现场患者的生死产生影响。
派往伊拉克的医学专家玛丽·彼得森（Mary Peterson）说，伊拉克拥有出色的现有医疗保健系统。
伊拉克医疗专业人员准确地掌握了局势，并清楚地知道该怎么做。
如果我们与熟悉伊拉克医疗保健系统并了解需要什么的伊拉克专家合作，那么现在的情况会更加先进。
然而，如果伊拉克医疗专业人员与熟悉医疗保健系统并了解需要什么的伊拉克专业人员合作，那么现在的情况会更加先进。
然而，CPA局长保罗·布雷曼（Paul Breman）在五角大楼的过渡路线上准备了另一个奥贾辛。
伊拉克政府和公共机构采取了所谓的非巴斯卡，将巴斯托因排除在外。
这项措施试图切断萨达姆·克赛因的影响，甚至消除了运行医疗保健系统所需的人力资源。
好人是伊拉克医疗保健系统中唯一剩下的资产。
必须说，解雇这些人根本没有意义。
开发替代人力资源需要花费大量时间和精力。
阿里法迪尔当时是巴格达医学城医院的一名医生。
他目睹了非鲍斯卡的负面影响。
当时，我身边的优秀医生也因为不洗澡的愚蠢政策而不得不离开医院。
这实在是太不合理了。 他不是一个政治活动家或任何东西，他只是一个局内人。
如果他没有戒烟，还有很多病人没有死而活。
为了负责重建伊拉克的医疗保健系统，国防部长派出了美国密歇根州卫生局局长詹姆斯·哈夫曼（James Haveman）。
海夫曼是布什政府的热心支持者，尽管他在国际医疗工作方面是个门外汉。
从政治角度来看，海夫曼本来是这份工作的合适人选。 他受到五角大楼高层的信任。 但是，没有专业能力。
他是一个虔诚的基督徒，完全符合布什政府领导层正在寻找的那种人。
我投票给共和党。 我支持布什总统和他的政策。 他还曾担任总统的弟弟佛罗里达州州长杰布·布什（Jeb Bush）的选举顾问。 如果你看看我的背景，你会发现我是合格的，值得信赖的。
但是，在战后的混乱条件下，您没有在外国重建医疗保健系统的工作经验，是吗？
这可能是真的，但我认为无论是战后、战前、在外国还是在密歇根州都没有太大区别。 您所需要的只是技术和能力。 我接受过社会工作者的专业培训，并且精通卫生系统的运作。
我负责密歇根州的医疗保健系统，该州有 1000 万人口，所以没有理由这么说。 总统以及五角大楼和国务院的官员都认可了我的能力并任命了我。
然而，也有一些人认为，任命与能力无关，而是与政治个性有关。
我认为其目的是让伊拉克人和世界人民知道美国控制着伊拉克。 这可能是对那些忠于布什政府的人的奖励。
因此，它不是从专业知识或技术的角度做出的选择，而是一种政治奖励。
这难道不类似于萨达姆·侯赛因的治国方法吗？
如果你问今天的伊拉克人民他们每天看到的状况，他们可能会告诉你，他们与旧政权没有太大区别。
阿里法迪尔继续调查伊拉克未能重建基本公共设施的情况。
我们正试图找出为什么这么多儿童患有腹泻和脱水。
一位市议会议员带我们参观了小镇。 学校被摧毁，家庭供水仍然中断，污水流过街道。
CPA表示，它已投资了5亿美元用于Diwania的重建。 但它看起来不像。
据说向一家美国公司支付了300万美元，以改善迪瓦尼亚的下水道系统。 然而，由于缺乏电力线，污水处理厂仍然没有运行。
这就是为什么污水未经处理就流入河流，污染下游的饮用水。
根据美国的最新调查，伊拉克的公共设施状况比战前更具爆炸性。
CPA表示，它已在伊拉克的电力部门投资了15亿美元，在石油生产设施上投资了5亿美元，在供水设施上投资了5亿美元。
然而，电力供应、石油生产和供水都低于战前。
在迪瓦尼亚的一家医院里，一位父亲被石头咬伤，担心他的孩子可能感染了副血管炎。
我不喜欢去医院。 去医院很累。 我不喜欢去医院。
我们是更多的人。 我们是更多的人。 我们是更多的人。 我是成年人。 我们是更多的人。
我们是更多的人。 我们是更多的人。 我们是更多的人。 我们是更多的人。 我们是更多的人。 我们是更多的人。
幸运的是，孩子没有旁导道炎。 他们发烧和脱水似乎是由卫生条件差引起的。
为了帮助这些人，联合国委托《全面和平协议》提供一大笔钱。 然而，资金的下落存在很多不确定性。
美国政府的一个独立审计委员会目前正在调查。 然而，追查《全面和平协议》和伊拉克发展基金内部运作的真相并不容易。
在《全面和平协议》内部，没有适当的资金管理。 在许多情况下，合同丢失了。 合同负责人在短时间内被替换，责任在哪里尚不清楚。 因此，弄清楚如何使用这些资金的任务非常困难。
在本届政府执政期间，伊拉克发展基金的最大一笔款项是支付给美国主要能源公司哈里伯顿的。
这是副总统切尼曾经担任首席执行官的公司。 哈里伯顿获得了16亿美元作为奖励，以奖励他接受一个恢复伊拉克石油生产的项目。
一个独立的审计委员会指出，哈里伯顿多收了1.77亿美元，哈里伯顿否认了这一点，但与美国政府达成和解，只退还了900万美元。
然而，一些公司使用了更邪恶的策略。 斯科特·卡斯特（Scott Custer）和迈克·巴特尔斯（Mike Battles）都是无可挑剔的头衔。
建筑公司总裁鲍勃·艾萨克森（Bob Isaacson）最初与他们合作。
一个是前军官，另一个是前中央情报局，曾从共和党竞选众议院。 可以这么说，他们的公司 Custer Battles 是一个政府小队。
律师艾伦·格雷森（Alan Grayson）在艾萨克森（Isaacson）的帮助下，现在正在向卡斯特·巴特尔斯（Custer Battles）施压，要求其归还不当利润。
卡斯特战斗公司在伊拉克没有基地。 当然，没有当地员工，没有设备，也没有设施。 事实上，他们甚至没有钱，就飞到了伊拉克。
我从他的下属那里听说，斯科特·卡斯特甚至无法支付约旦机场的15美元或20美元的移民费。
卡斯特巴特尔斯公司很快获得了一份价值1500万美元的合同，在巴格达机场守卫商用飞机。 然而，由于民用飞机不允许飞行，卡斯特战役还有其他安全职责。
尽管如此，CPA的民航负责人弗兰克·威尔斯（Frank Wills）还是不得不付钱给他们。
在向卡斯特·巴特尔斯付款的那天，他去了金库，取出了两百万美元。 在保险箱里，有一捆捆崭新的百元钞票，用塑料薄膜封住，每张十万美元。
他打电话给卡斯特·巴特尔斯的经纪人，告诉他他已经准备好了钱，他应该带着一个结实的袋子来取钱。
卡斯特和巴特尔斯都希望在巴格达机场开展一项新的冒险。 他们的下一个大机会是伊拉克的钞票兑换计划。
尽管CPA并不热衷于为医院提供医疗设备和药品，但它确实产生了巨大的费用和人力信用，将印有萨达姆·侯赛因头像的线性钞票兑换成新钞票。
这种货币兑换涉及的后勤挑战是巨大的。 现金金额大约超过 2200 吨钞票。 这是一个巨大的挑战。 我们认为，这是重建工作步入正轨的又一个迹象。
卡斯特·巴特尔斯（Custer Battles）同意了合同，条件是成本加上25%。 但他们试图赚更多的钱，艾萨克森告诉我。
“他们说他们可以赚更多的钱，”我问，“你什么意思？
卡斯特巴特尔斯公司的计划是创建一家老化的公司，并通过支付账单来赚取尽可能多的钱。
我说，“听着”，“我不那样做”，“这是非法的”，“我们不想参与其中”，“这是一种犯罪”，卡斯特·巴特尔斯听没有意义。
他们有由他们创建的首选公司开具的发票，金额远大于他们的实际支出，而且他们提交的是发票而不是真正的发票。
当新的直升机停机坪建成时，卡斯特·巴特尔斯（Custer Battles）让另一家公司完成这项工作，并在产生的费用之外收取60%的利润。 此外，租给CPA的叉车甚至不是该公司的财产。
卡斯特·巴特尔斯（Custer Battles）正在重新粉刷无人使用的伊拉克航空公司叉车，并将其出租给CPA，租期为18,000美元，为期四个月。
然而，当卡斯特·巴特尔斯（Custer Battles）的工作人员将文件作为确凿证据放在CPA的会议室时，欺诈行为就暴露了。 格雷森获得了该文件的副本。
Custer Battles， Inc.于2003年8月20日发表的声明。 看看这两个垂直列。
以下是实际费用。 这是向政府收取的金额。 十二辆五吨卡车。 当前价值为240,000美元，索赔额为600,000美元。
文件柜的现值为零。 他们似乎发现了一些被遗弃在巴格达国际机场的东西。 但是，账单仍然是 200 美元。 十二辆手推车。 当前价格为 480 美元，账单为 4,800 美元。 十倍以上。
这份文件的每一页都充斥着这种欺诈行为。 这份文件上的数字加起来表明，卡斯特·巴特尔斯（Custer Battles）隐瞒了300万美元的费用，并向注册会计师开具了账单。
然而，不同寻常的是，尽管有这些证据，美国政府并没有试图合法地从卡斯特战役中毕业。
CPA不仅没有取消与Custer Battles的合同，甚至还下了新的订单。 在将近一年的时间里，没有采取任何行动。
为什么政府不采取法律行动？
美国政府希望给公众舆论留下伊拉克战后重建进展顺利的印象。
一旦你从战争中毕业，你就会知道不公正是猖獗的。
结果，犯罪分子受益匪浅。
另一方面，阿里法迪尔目睹了迪瓦尼亚一家医院的基本医疗设备短缺。
“这是一家妇产医院，但新生儿病房没有配备必要的设备，只有十四个保温箱，都是 30 年前制造的。
大多数都坏了，已经用电线、管子和板甲修复了。 它应该密封以防止细菌进入，但存在卫生问题。
医院工作人员对背叛的感觉感到愤怒。
尽管 CPA 表示已在医疗保健上花费了数亿美元，但由于缺乏基本的医疗设备，许多婴儿仍在遭受痛苦。
《全面和平协议》说，伊拉克的缓慢复苏是由于安全状况不佳。 的确，暴力猖獗，每个人都感到不安。
、在从迪瓦尼亚返回巴格达的路上，我不禁感到自己处于危险之中。
在途中，他被美军两次开枪，一次是他的车上轮胎漏气了。 他们开着车走了。 但它并没有就此止步。
半夜，全副武装的美国士兵突然闯入我在巴格达的家。 我妻子的父母也住在这所房子里。
一声巨响和窗户玻璃破碎的声音。 所有的窗户都被砸碎了。 我的妻子和女儿莎拉醒了。
莎拉紧紧抓住我，开始哭泣，说：“爸爸，我很害怕。 然后，突然，门开了。 然后从门的另一边传来一声枪响。
然后三个美国士兵走进房间，把我从床上拖下来，让我脸朝下躺在地板上。 我被绑起来，蒙上眼睛，用一辆军用卡车被带到基地。
我被拘留了一夜，第二天早上他们释放了我，说我错了，给了我一千五百美元。
现在我和其他伊拉克人的想法是一样的。 我想离开伊拉克。 我不能再留在这个国家了。 我不认为我能在这个国家抚养我的女儿莎拉。 但我相信，总有一天我会回来的。
直到该节目的报道人员向美国驻伊拉克大使提出抗议后，他们才收到道歉。 但是，大使说，在与武装团体的斗争中，这种事故是可能的。 怀着心中的怒火，我将坚决继续调查。 我们需要弄清楚伊拉克发展基金的情况。
利瓦尼亚的肖尼卡医院挤满了许多生病的孩子和焦虑的父母。 在伊拉克的医院里，儿童的生死现在取决于基本药品和医疗设备的供应情况。
在急诊室里，有一个女婴。 她的名字叫扎哈拉，她出生两天了。 观察到呼吸问题，这是一种危险的情况。
应给予杀虫剂吸氧和恢复肺功能的药物。 但是，医院没有必要的药物和氧气吸入器。
医院工作人员不情愿地用旧管子制作了一个临时装置。 无法调节发送到培养箱的氧气量。
扎哈拉的家人住在利瓦尼亚，他的母亲是一名教师。 扎哈拉是双胞胎，比预产期提前一个半月出生。
他的双胞胎兄弟阿巴斯在一间单独的病房里。 父亲们坚持了下来。
“你为什么受这么多苦？ 我真的很痛苦。 累。 累。 累。 它被阻止了。
医生说，由于药品和医疗设备短缺，大约一半有呼吸问题的儿童在医院死亡。 为什么最基本的必需品仍然短缺？ 伊拉克发展基金的少量资金就足够了。
我申请与临时行政当局CPA的前布雷默（Bremer）面谈，但没有被接受。
至于伊拉克发展基金的下落，真相已经揭晓。
在《全面和平协议》的统治结束后，伊拉克发展基金的未动用部分将交给伊拉克临时政府。
然而，CPA在移交前的几周内以惊人的速度花费了这笔钱。
美联储执行官蒂姆西·福格蒂（Timsy Fogerty）在给同事的一封电子邮件中发泄了他对CPA做法的愤怒。
CPA要求我在6月18日汇出24.016亿美元现金。 这绝对是骇人听闻的。
从记录来看，在治理伊拉克的最后几周，CPA内部似乎存在着很大的压力，要求将发展基金的剩余金额匆忙用于支出。
它被用于未经审查的债券项目，这些项目的计划和优先事项不明确。
随着《全面和平协议》到伊拉克临时政府的主权异常日期的临近，《全面和平协议》要求的金额继续增长。
同样，这是美联储的 Timssey Fogerty 电子邮件。
CPA要求在周二的汇款中再增加10亿美元，这些汇款已经安排好了。 这使总额达到30亿美元。
因此，在主权异常发生前的一个月，从伊拉克发展基金中取出了多达50亿美元的现金。
一次CPA兑换被发放了近700万美元，并被命令在七天内用完。
他在6月21日获得了6,750,000美元，并被告知在28日之前花掉。
他告诉我们，他认为快速花钱比使用它更重要。
“那么多现金？ 没错。
2004年6月28日，CPA行政长官布雷默提前两天向伊拉克临时政府放弃了主权。
《全面和平协议》花费了伊拉克发展基金的2000亿美元。
其中，最大的百分比是88亿美元，用于伊拉克临时政府的象征和持续时间。
然而，《全面和平协议》尚未弄清楚其使用的僵局。
“例如，如果一个部门说它需要 2 亿美元，CPA 在没有任何审查的情况下给了他们 2 亿美元，并且不知道这笔钱是如何花的。”
我认为注册会计师应该知道并控制资金的使用。
例如，一个省应该有8000多名员工，但当我们实际调查时，我们发现只有大约600人。
因此，对资金被滥用的担忧是完全有道理的，不能排除管理松懈的可能性。
现在，美国独立审计委员会正试图追查偷走用于重建伊拉克的资金的罪魁祸首。
不可否认，该操作很缓慢，但即便如此，该实验的犯罪操作目前仍在进行中。
“我们目前正在进行几项涉嫌欺诈的行动，并在过去两周内逮捕了三人。
指控包括讨价还价和殴打、欺诈和洗钱。
不仅不道德的承包商在发财致富，而且在注册会计师官员中也是如此。
尽管有欺诈历史，但成为注册会计师的罗伯特·斯坦吉尼亚（Robert Steinginia）承认，他曾试图窃取超过200万美元，并以汽车，珠宝，现金和性关系的形式获得回扣。
庞大的伊拉克发展基金的消失是由于强奸，腐败，欺诈和无能。
最后，只有35亿美元从《全面和平协议》移交给伊拉克。
2005年11月，英国外交大臣斯特劳在议会答复说，英国政府不知道从伊拉克发展基金中支付的资本无资金。
美国国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德没有回应我们的采访。
然而，美国驻巴格达大使馆有一个人愿意接受阿里法迪尔的采访。
我们去见了伊拉克重建项目的新任负责人丹·斯佩克哈德大使。
我问他伊拉克发展基金的下落，但他不想多谈。
“在过去两年或更长时间的大部分时间里，资金滥用一直是一个问题。
现在拖延的东西和现在仍然是一个问题，“丹·斯佩克哈德大使说。
“我不认为现在有什么问题在拖延，而且我认为它根本没有你说的那么严重。
看看发生了什么是有用的，这样我们以后就不会遇到同样的问题，但就我们今天在伊拉克需要解决的问题而言，它现在已成为过去。
伊拉克发展基金在死亡和未知中消失了，很容易被当作过去的事情而驳回。
然而，CPA的前国家官员弗兰克·威利斯（Frank Willis）认真对待此事。
“我为伊拉克人民感到难过，我认为我们应该尽最大努力确保我们受托的伊拉克发展基金用于伊拉克人民。
我感到遗憾的是，从长远来看，我们应该开展一些小规模的项目，这些项目对伊拉克的真正重建是有效的，即使它是适度的。
我们现在可以做些什么来弥补我们的失败？
“这是由伊拉克人民决定的，我们已经封锁了为伊拉克重建做出贡献的机会。”
属于伊拉克人民的资金已被《全面和平协议》用尽，美国政府也表示不会提供任何进一步的资金。 这与最初的承诺有很大不同。
也许一些伊拉克人的期望太高了。 你不觉得如果世界上最强大的经济体美国支持你，一切都会更好吗？
然而，伊拉克的情况非常复杂，很难到达其2600万人口的每个角落。 美国已尽其所能帮助伊拉克实现自力更生并重返全球经济。
再次，迪瓦尼亚的医院。 我对双胞胎扎哈拉和阿巴斯的状况感到担忧，他们比预产期提前一个半月出生。
母亲产后失误严重，正在单独的病房接受治疗。 母亲不被告知孩子的状况。 医生们正在努力治疗扎哈拉，没有必要的药物或氧气吸入器。 由于没有适合婴儿的氧气面罩，唯一的方法是将管子直接压入 Zahara 的鼻孔。
如果我们听到的关于伊拉克医疗保健状况的报道中有一半是真实的，那么它就不应该发生。 伊拉克从来都不是一个医疗保健系统落后的国家。
相反，它最初是中东领先的医学先进国家之一。 这个国家被中东其他国家视为医疗保健和福利的典范。 这些人现在被迫生活在最低标准以下。
他们甚至没有基本的医疗设备或药品。 三年后，应该在半块土地上提供的东西仍然供不应求。
事实上，有时分配方法粗暴且效率低下。 此外，一些人囤积医疗设备和用品。 它最终应该会改善，但不会立即改善。 重要的是医院的运作。
它们可能不如发达国家的医院设备齐全，但我们别无选择，只能充分利用我们所拥有的。
但扎哈拉的医生无论怎么努力，都做不到。 没有氧气吸入器，没有肾上腺素，甚至没有像维生素K这样的廉价营养补充剂。 扎哈拉的静脉注射针也是他父亲在黑市上买到的。
父亲又去黑市买维生素K。 只有祖母刺穿了扎哈拉。 扎哈拉的病情迅速恶化，呼吸困难。 父亲还没有回来。 不幸的是，为时已晚。
“妈妈，你去哪儿了？ 妈妈，这是孩子的手。
父亲回来了。
“现在我要服用维生素K” “维生素K？” “是的，我会服用维生素K。”
如果这家医院配备了必要的医疗设备和药品，扎哈拉就不会死。
“去医院” “去医院”
《去医院》
第二天，扎哈拉的双胞胎兄弟阿巴斯也去世了。
这就是美国向我们承诺的“新伊拉克”的现实。