[音乐]
[英语]
被称为核门卫的IAEA国际原子能机构的一个房间。
核武器是否制造出来了。
被称为察察官的负责人们正在全世界的核设施上进行监视。
[英语]
上个月，确认了终于停止运行的朝鲜核设施。
在这里，IAEA的察察官们的验证正在开始。
为了不再产生新的核拥有国，察察官们正在关注各国。
现在，IAEA最警惕的国家。
那就是伊朗。
五年前，核设施引起了疑虑。
伊朗和IAEA在这个地方的争议，在过去的半年里进入了一个新的阶段。
当地的察察官报告说，伊朗的持续抵抗使得察察困难进行。
在我们持续了半年的对察察官的采访中，现在首次揭示了伊朗农畜设施中发生了什么以及面临什么样的疑虑的察察官和伊朗之间的攻防实况。
被质疑的核管理体制，能否阻止进一步的扩散，系列节目"核危机"。
第二周是有关伊朗和IAEA半年攻防纪录的核疑虑。
二战后，担忧核武器扩散的IAEA国际原子能机构成立。
五十年后，加入国家数量上升到了一百四十五个。
促进核能的和平利用，根据核不扩散条约(NPT)进行监视以防止新的核武器出现的责任。
迄今为止，对于处理机密信息的察察官的采访几乎没有获得许可。
但是，在数月的谈判之后，我们第一次获准进行了长期的采访。
来自各个国家的250名察察官正在监察超过900个全球核设施。
様々な国籍の二百五十人の訴察官たちが、世界中の九百を超える核施設を監視しています。
从浓缩铀技术研究员到核物理学家，来自世界各地的人们聚集在一起，执行着防止核扩散条约。
二月份，针对接受核设施停工意向的朝鲜，已经开始进行佐察的准备工作，以海诺南事务次长为核心。
“我们正在监视核设施。”
佐察官们正在通过各种手段监视核设施。
在这里，利用卫星图像，从高空俯瞰并检查世界各地的核设施。
在没有提出对于图像中特定国家、特定设施的具体问题的前提下，对这些图像进行了采访。
通过对同一地点照片的数日对比，检查是否有可疑建筑物、车辆以及人员进出情况。
“可以看到车辆。”
“没有车辆。”
“安全带在那边。”
此外，通过建筑影子的长度来确定设施的整体大小，并检查是否存在与该国报告的设计图有所不同的地方。
此外，在全球200多个核设施中安装了无人监控摄像头，以监视是否有非法带出核材料的行为。
视频会以数秒到数十分钟的间隔进行记录，其中一部分会在线发送到维也纳总部。
我们还将检查各国核反应堆的运行情况，包括冷却水温度的变化。
我们利用各种技术持续监视，以确保没有秘密地制造核物质。
佐察官们最重要的任务之一就是直接进入现场设施进行佐察。
目前最频繁进行佐察的是伊朗的工作人员。日本的米原宏健先生和南非出生的斯科特·波特吉特先生。
这两位从伊朗核问题刚开始引起关注时就参与佐察工作。他们已经多次访问了现场，次数接近40次。
负责伊朗事务的伊斯拉密官员大约有十名。他们以两人一组轮流巡视核设施，确认核材料的库存和设施的设计。
曾经，尤内姆拉先生曾参与日本科学技术领域中核电站的安全管理。
对核扩散的现状感到危机感，七年前他成为IAEA的伊斯拉密官员。
也许他们正在开发能用于核武器商店的东西。能否发现这一点非常关键，这与伊斯拉密官员的素质息息相关。
我认为，每个人都需要具备能够获取这些知识并加以应用的能力。
曾经，当我去广岛时，亲眼目睹了核武器带来的巨大破坏，感到非常震撼。
绝不能让任何人制造核武器。这对我来说是一切。
伊朗因涉嫌核武器开发而备受困扰。在国际社会的批评下，他们一直声称这是出于和平利用的目的。
去年12月，联合国安全理事会要求在60天内停止核开发。
然而，伊朗拒绝接受，并继续坚持开发的立场。
伊朗拒绝接受，并继续坚持开发的立场。
在国际社会的担忧日益加深的情况下，IAEA的特派官霍特吉塔先生前往伊朗进行特派任务。
我们只能尝试一切手段来实施特派。
这是在预料到伊朗方面会采取严厉措施的情况下执行的任务。
这一次，霍特吉塔先生将进入位于首都德黑兰以南约200公里的纳坦兹，这是一个重要的铀浓缩设施。
纳坦兹地下设施的情况。
五年前，根据一位王室伊朗人的指控，有关在这里进行核武器开发的争议引起了广泛关注。
这是纳坦兹地下设施的样子。
自从两年前拍摄这段影像以来，伊朗没有对外公开其内部情况。
中に入ることができる外国人は、IAEAの詐殺官だけです。
イランが発表したウランを濃縮するための遠心分離機という機械の写真です。
今年一月、詐殺官たちは、この遠心分離機が次々と地下施設に運び込まれるのを目にしました。
遠心分離機でウランはどのように濃縮されるのか。
核分裂しやすいウラン二三五。
天然ウランの中に零点七パーセントしか含まれていません。
天然ウランを遠心分離機に入れると、遠心力によって、軽いウラン二三五が内側に、重いウラン二三八は外側に振り分けられます。
次々と遠心分離機にかけていくことで、ウラン二三五の濃度は次第に増していきます。
三パーセントから五パーセントに濃縮された低濃縮ウランは、原子力発電に使うことができます。
イランはこれを作ると主張しています。
しかし、九十パーセント以上に濃縮が進むと、核兵器に利用できる高濃縮ウランができてしまいます。
佐察官は、イランがこの高濃縮ウランを作って核兵器に利用することを警戒しているのです。
広島に投下されたのと同じウラン型原子爆弾。
二つに分けた高濃縮ウランを合体させると、核分裂を開始。
膨大なエネルギーが放出されます。
広島の原爆では、わずか一キログラムの高濃縮ウランが核分裂したと推定されています。
二月末、ナタンズに入ったポットギーターさんから電話で報告が入り、
遠心分離機が次々と運び込まれていることがわかりました。
その数、およそ六百台。
しかも、イラン側が遠心分離機に近寄ることを固くなに拒んでいて、佐察が十分に行えないと訴えてきました。
資料はそこに行われています。
セントフュージュの状況は明確ではありませんでした。
セントフュージュは現地で再生している。
ナタンズの地下施設の内部で何が起きているのか？私たちは、詐殺官たちへの取材をもとに、施設内部を再現して見ていくことにしました。
オットギーターさんが目にした、六百台にも及ぶ遠心分離きです。
詐殺のポイントは、遠心分離きを繋ぐ配管です。
配管を組み替えることで、高濃縮ウランを作ることが可能だからです。
イランは、百六十四台の遠心分離きを配管で繋ぎ、一塊にしたカスケードごとに濃縮を進めていくとしています。
一つのカスケードをいくつかの工程に分け、ウランが一つの工程を通るたびに、少しずつ濃度を上げ、五パーセント以下の低濃縮ウランを作るとしています。
詐殺官たちが恐れていたのは、イランがひそかに新たな配管を加えてカスケードを連結させてしまうことです。
カスケードを繋げてしまえば、濃縮の回数を増やすことができます。
四つ目のカスケードで、核兵器に必要な九十パーセントの高濃縮ウランが出来てしまいます。
ウィーンに残っていたヨネムラさんが、イラン側が配管をチェックさせるかどうか、気になっていました。
やはり一番大事なのは、カスケードエリアにあるパイピング。
濃度で五パーセント以上のものを作ろうという時には、パイプを変えるということも一つの方法としてはあるわけですね。
だから、それがないことを確認する。
現地に入っていたポットキーターさんが、配管をチェックすることはできるのか？
新たな配管が付け加えられていないか？
察察官たちは、本来、カスケードの間を歩いて確認する必要があります。
しかし、イラン側はカスケードの中への立ち入りを許可しませんでした。
結局、この時ポットキーターさんが歩くことができたのは、緑で示した部分だけ。赤で示した部分には入ることができなかったのです。
ポットキーターさんが、なぜイラン側が遠心分離機の間を歩かせないのか分からないと、
四年来，伊朗一直在纳坦兹设施进行暗杀行动，国际原子能机构已经编写了十六份报告。
报告中提到了伊朗一直拒绝国际原子能机构进入设施和提供信息的事实。
这种回应使得海诺宁副秘书长对伊朗产生了更强的警惕。
这是四年前入侵利比亚时的照片。
当时，我们发现伊朗从与利比亚相同的黑暗网络中获取了离心机技术。
伊朗的怀疑接连浮出水面。
我们感到以前的方法已经达到了极限。
还不敢判断伊朗的农业和畜牧技术取得了多大成效，但他们的技术力量无疑在增强。
在这种情况下，我们必须考虑新的暗杀方法。
三月份，尽管联合国安理会给伊朗提供了为期60天的期限，但他们仍然在纳坦兹继续核开发。
美国主张对伊朗加大制裁，如禁止金融交易等。
伊朗不仅要停止核武器计划的开发，还要为选择制裁负责。
联合国安理会决定对伊朗进行第二次制裁，并设定了为期60天的期限，警告他们如果不停止将会加强制裁。
然而，就在那之后。。。
伊朗举办了一个盛大的庆祝活动来庆祝纳坦兹核开发的进展，并表现出不接受联合国安理会要求的态度。
意大利阿尔萨玛杜恩·法哈克·达尔扎哈恩布达斯·
只有将这种行为转化为强大力量，才能迈向和平。
伊朗特别节目声称核开发是为了和平利用。
与此同时，国际原子能机构成员国在理事会上对伊朗的非议不断增加。
根据联合国安理会的制裁决议，对伊朗在核开发方面的技术合作进行了部分冻结的批准。
然而，伊朗大使坚称要继续推进核能开发以确保替代石油的能源。
美国大使坚决否认了这一观点。
伊朗的人口增加了两倍。石油价格也比以前高得多。使用石油发电是不明智的。我们绝对不允许他们掠夺我们的科学技术。伊朗将不惜任何代价捍卫核能开发的权利。
伊朗是世界知名的工业国家，天然气资源也很丰富。当然，如果他们真的进行和平利用的核开发，我们会支持他们。但是伊朗在伪装和平利用的同时，正在推进核武器的开发。这就是问题所在。
伊朗和美国为什么会发生如此严重的对立？其中一个背景是核持有国和非持有国之间存在深刻的分歧。目前，签署《不扩散核武器条约》（NPT）的国家有190个，但核武器持有国只有五个。
其他成员国在接受国际原子能机构（IAEA）核查的前提下，可以进行和平利用的核开发。但是，在过去十年间，未加入NPT的印度、巴基斯坦和朝鲜相继宣布拥有核武器。以色列也被怀疑拥有核武器。
核武器持有国是否默许有关国家拥有核武器？NPT的存在意义正受到质疑。
曾经，美国对伊朗的核开发也持有宽容态度。
1975年，美国与伊朗签订了核能协议，并积极支持伊朗的核开发。
伊朗对美国也持有宽容态度。
但仅仅四年后，伊斯兰革命爆发，美国撤销对伊朗的支持。
王朝垮台后，美国停止了对伊朗的支持。伊朗的核电计划中断了。
对于根据与自己的关系而改变态度的美国，不持有核武器的国家感到不信任。
四月，在维也纳召开的《不扩散核武器条约》（npt）会议上，拥有核武器和没有核武器的国家互相指责对方未履行《不扩散核武器条约》的义务。
明确了解除阻止《国际核武器竞赛协定》通过的立法目的，以防止核武器的处理。
明确了解除防止核武器的立法目的。
日本表达了对伊朗和朝鲜核开发的担忧，同时要求核武器拥有国进一步裁军。
伊朗持续采取强硬态度的背后，是对无核国家对核武器拥有国的不满。
据估计，以色列拥有两百枚核弹头，但核保有国完全不触及该问题，只对伊朗进行指责。
这是明显的双重标准，让人感到愤怒。
核武器拥有国和无核国家之间的鸿沟不断扩大，npt体制出现了裂痕。
安波里即将到期的第二个停止期限临近。
Yonemura先生和Pottgitter先生计划很快前往伊朗暗杀。
为了应对伊朗开始大规模生产核武器的情况，他们准备好了用来取出并带回铀样本的容器。
这是为了确认他们是否在建造高度保密的铀浓缩装置。
在过去的四年中，对于Yonemura先生来说，在伊朗进行暗杀是一连串的困难。
他们感受到进入设施和提供信息的限制，以及他们作为暗杀人员所拥有的权限只限于极少部分。
我们有限的工作范围和能力已经确定，相反，设施方需要提供信息和披露位置等事项的规定。
因此，并不是我们可以看到一切的。
在过去半年里，为了应对铀供应到离心机的情况，Yonemura先生一直在纳坦兹最警戒的地方。
这是一个房间，用于放置和取出离心分离机下面的铀。
国际原子能机构在这个房间里安装了监控摄像头。
然而，由于摄像头的位置是固定的，所以只能拍摄到供给口和回收口。
即使伊朗通过装有摄像头的管道偷偷取出铀，核查人员也无法确认。
结果是，他们有可能秘密存放足够数量的高浓缩铀，以制造核武器。
为了防止偷偷放取铀的情况发生，核查人员进行了称为“封印”的操作。
他们在管道的连接处穿过一根金属丝，并在上面叠放两个金属盖子进行锁定。
一旦盖子锁定，除非使用总部的特殊工具，否则很难打开。
通过将这种封印安装在摄像头所监视的管道连接处，能够阻止擅自拆卸管道并进行铀的放取。
为了防止物质被取出而我们毫不知情，这是取出铀时需要拆卸管道的原因。
即使不在场，也能够达到与监视相同的效果，这非常重要。
封印可以由下次来访的核查人员拆除并带回总部进行分析。
可以通过检查盖子背面的刻痕是否有变化，与事先存储在总部的刻痕图像数据进行对比。
如果盖子被擅自打开，就会出现新的刻痕或者刻痕扭曲，从而一目了然地知道被非法篡改的情况。
然而，自二月份以来，伊朗一直拒绝封印部分管道。
他们声称这是因为设施仍在建设中，有可能需要更换管道。
Ha in Onnen's Secretary-General, in order to break the deadlock, proposed a new approach.
This is a review of the method of deception and killing that has been considered before.
No, what's the revision? The revision of the pie...
This is the letter that Secretary-General Hainonnen sent to Iran.
IAEA had agreed to notify Iran of deception and killing up to ten days before the operation.
However, in the letter, they strongly urged Iran to carry out the so-called surprise inspections.
It was a declaration of determination not to overlook any wrongdoing.
There are questions about Iran's actions. The provision of design information and the restriction of access are still in place.
It is necessary to confirm whether they are secretly enriching a significant amount of uranium in Iran or storing enriched uranium somewhere.
Therefore, it is important to carry out surprise inspections.
In mid-May, surprise inspections were finally carried out at Natanz.
Just before Yonemura and the others went to carry out the deception and killing, the deception and killing officer who returned to Vienna reported that the situation at Natanz had changed significantly.
facility is in operation.
Iran declared that it had enriched 260 kilograms of natural uranium to IAEA.
To produce enough highly enriched uranium for one nuclear weapon, forty times this amount is needed.
However, IAEA was concerned that Iran might secretly carry out significant enrichment.
According to the report from the deception and killing officer, the number of centrifuges exceeded 1,600, and the number of cascades increased in the actual machine.
It was confirmed that uranium had already been poured into 80% of the centrifuges, and enrichment had begun.
If Iran secretly extracts and hoards low-enriched uranium using the piping near the surveillance cameras, and then returns it to the centrifuges, IAEA cannot confirm it.
如果重复这样的操作，即使没有连接级联，也可以制造出90％以上浓缩铀。
如果获得3000台离心分离机，将有可能制造出核武器所需的大量高浓缩铀。
当然，仅凭设施的规模无法断定伊朗是否试图制造核武器。
但为了应对可能推进该计划的情况，有必要把握这些征兆。
米村先生他们试图寻找代替用眼睛直接检查和封存的新方法。
由于无法靠近管道，他们计划从稍远的地方拍摄重要连接部位的照片，然后在数周后再次造访，以比较是否有改动。
为了确定潜在的变更点，这些部位将会成为重点进行详细拍摄。
在确认浓缩度后四天，米村先生们前往纳坦兹。
好的，没问题。
再见。
感谢收看。
伊朗核问题进一步紧张，iaea的伊尔巴拉吉事务局长在理事会上发布了一份报告。
这是有关“国际核燃料循环管理计划”的报告，总结了他自己从四年前开始提倡的计划。
以前，各个国家和企业都自行运营浓缩铀设施等，接受iaea的监督。
伊尔巴拉吉事务局长的构想是，国际机构共同拥有和运营各国设施。
核扩散仍在继续，这是非常危险的局面。正因如此，实现共同管理各个设施的框架至关重要。
不会接受只允许少数国家进行浓缩和再处理活动的体制。只有公平对待所有国家并接受运营的框架才能获得成功。我们一定要努力实现。
然而，关于这一构想，各国反对声音纷至沓来。
从拥有核武器的国家，包括美国在内，对将自己的核设施置于国际监管之下持谨慎态度。同时，那些没有核武器的国家对自己的核开发权利可能被剥夺感到危机。
为什么我们的核开发权利和能力就非得被剥夺呢？这也违背了《不扩散核武器条约》的精神。
要国际管理所有国家的能源是不现实的。核能源涉及国家利益，很多设施也是由私人经营的。
这个问题将会持续到下一次理事会。我们需要跨越各国的利益，思考如何管理核能源。而与此同时，伊朗已经开始了大规模的核开发，国际社会却仍然没有提出具体的解决方案。
在7月的时候，美国对继续无视两次联合国的安保决议继续进行核开发的伊朗表达了愤怒。向海尔沙万派遣了第三艘航母。
他们指挥了改编自伊拉克战争后的军事姿态，并表明将对伊朗采取武力行动的可能性。
即便如此，伊朗仍在扩大其核开发规模。
预计很快，铀浓缩厂将拥有3000台离心机。
我们已经将知识存在于我们的头脑中。这是没有人能够夺走的。即使发动军事攻击，也无法摧毁科学家的知识。
我们仍然可以轻而易举地制造离心机，持续生产浓缩铀。
HotGitaa先生和Yonemura先生在纳坦兹遭遇挫败后提前回到了。
我们计划在地下设施拍摄管道的照片，但伊朗一方不允许我们甚至进入设施。
解决伊朗的疑虑还没有明确的迹象。
将核能仅用于和平利用是理想的。然而，只需要一个疯子，世界就会毁灭。
正是因为和平利用和军事利用同样重要，技术才能够在两者之间发挥作用，这就是这项工作的难点，我认为我们每天都在为此而努力奋斗。
和平利用和军事利用在这个世界上都占有重要的地位。
伊朗纳坦兹地下设施一直在生产铀农畜，对是否正在制造核武器的担忧至今未消失。
国际社会也无法找到解决办法。
IAEA国际原子能机构是为了和平利用核能而设立的。在新的核时代中，是否能够阻止核武器的产生成为了现在的问题。