前天，降落在上海的是优衣库领导下的柳井正会长。
我决定现在采访日本最受关注的经营者，柳井先生。
这次访问对柳井先生来说非常特别。
既兴奋又担心。
在这里，他正试图从上海发起一场重大赌局。
我对中国有这样一个想法，在未来十年内，我们想做到至少一个店铺，想要成为有最大存在感的品牌。
柳井先生今天在上海开设了迄今为止最大的店铺。这是为了在世界战略上迈出一大步。
关键是利用日本的纯粹。
凭借品质和服务，他正
日本の企業なんだと、我々のdnaで一番いいところを、世界中の人々に評価してもらわないといけない。ということは、やっぱり、それは日本のdnaと呼ぶと思うんです。
日本を清みに、ヤナイ氏が挑むのは、壮大な目標です。
我々、世界一を目指してやりたいというふうに思います。
世界一というのは、あらゆることで世界一。
売り上げを今の七倍、五兆円に増やし、圧倒的な世界一になるというのです。
しかし、その前には、巨大なライバルたちが立ちはだかっています。
ヨーロッパ勢の清みは、スピード、流行をキャッチし、商品化して販売するまでわずか二週間です。
消費者のニーズにすぐに答えるビジネスモデルこそが好まれるのです。
私たちの成長は続きます。
日本の強みを活かす戦略は、世界に通用するのか、不協にあえぐ企業のヒントになるのか、ヤナイ氏の戦いを追跡します。
(音楽)
私は、今日オープンした上海のグローバル館店の前に来ています。
ご覧のように、オープン初日、大勢の上海市民が店を訪れています。
销售面积达到三千六百平方米。优衣库是在全球九百多家门店中最大的一个。
可以说那里是柳井先生全球战略的基地。
在许多日本企业在海外市场苦苦挣扎的时候，发展优衣库的快迅零售公司却不断刷新销售额的历史新高，并加速海外扩张。
目前的销售额约为7000亿日元。他们制定了一个宏大的计划，即在十年后将销售额提高到5万亿日元，成为绝对的全球第一。
这个战略是充分利用日本的优势。在全球一体化的市场中，他们打算以日本擅长的进入和服务来与其他国家竞争。
在国内市场逐渐缩小的情况下，柳井先生的战斗可以说是他们的救命稻草。
今天我们将深入追踪他们的战略，包括对柳井先生的长篇采访。
我首先问柳井先生，为什么把中国作为世界战略的中心。
也许是因为中国会成为像美国或欧洲既有市场那样的市场，而且作为日本的邻国，我们对在那里取得成功的渴望非常强烈。
此外，柳井先生强调了未来市场是没有国界的观点。
经济发展不仅仅局限于日本，全世界都在成长，人们的生活方式也越来越类似，这无疑是一个巨大商机。
内外事是老旧观念了。全世界都是他们的家场，日本企业必须适应这个新形势。
这里是上海的中心据点。
柳井先生认为日本的优势是世界战略的利器，那么究竟是什么呢？
本周，我采访了即将开业的上海全球据点。
柳井先生将这个巨大的门店定位为提高优衣库知名度的据点。
纽约、伦敦、巴黎之后，这是世界上第四个开业的店。
店内的氛围，商品的种类，和日本的优衣库完全一样。
店里排满了和日本完全一样的商品。
优衣库强调了日本的高品质。
为了能在一秒钟之内交付给顾客，大家都伸出手，大声地喊着：“顾客在这里！”。
这里还进行了服务培训。
太山，亚内，好久不见啊，你怎么样。
悠平，是啊，我还在这边。
往这边走吧。那你要吸引他的最内对吧？
没错。嗯，对，然后就说：“现在减价促销，两件只卖多少钱！”。
在中国，他们坚持训练细致入微的服务，就像在日本一样。
品质和服务，这两点被亚内先生称作是日本的DNA。
他们希望将这两点作为在世界中竞争的优势。
你说的DNA是指什么呢？
以日本企业的DNA为例，我认为主要是勤奋，服务精神和热情好客，重视技术，严谨认真完成工作，以及团队合作等方面的优势。
所以，我希望将这样的优势在中国也发挥出来。
当然是服务和优衣库独特的品质！
是的，没错。
这就是我们的优势。
我认为，在全球的竞争中，我们的优势不仅仅是要通过强化弱点来实现，更重要的是要让优势更为突出，否则最终将无法取胜。
所以，我们必须思考如果我们在日本已经受到认可的话，那么在全球受到认可又意味着什么！
ヤナイ氏は今、品質をさらに高めようとしている。
品質を支えるのは、中国やベトナムなどの提携工場。
生地の製造から染色、縫製まで一貫生産の体制で品質を管理している。
生地は、日本が长年培ってきた技术を取り入れて、常に改良している。
日本の製品メーカーと共同で新素材を开发、保温性や通気性のある高功能の生地を生み出してきた。
こうした素材は、高い加工技术が求められる。
工场には、「匠」と呼ばれる日本人技术者30人が派遣され、徹底した指道が行われている。
彼らは、製品メーカーやに勤めていた熟练の职人、日本の製品产业が活动だった时期に活荡した人たちだ。
「匠」は、僅かな偏差も見逃さない。
「コロンロミック、ここの上がりがちょっと汚いからラミ打って」（広村、この部分の仕上がりが少し汚いのでラミダ打ちして）
经验を基に、「ミシン」の微妙な调整をして対応、不良品の比率を1％未满に抑えている。
巧みの指导によって、品质に一层磨きをかけようとしているのだ。
中国に进出して八年、ユニクロは今、店舗が60を超えるまで扩大している。
シャンハイには今、世界の有名ブランドが次々に進出し、ファッションの激戦区になっている。
「ヤナイシ」がライバルとして强く意识しているのが「ザラ」だ。
销售额は世界トップクラス。四年前にシャンハイに进出し、ユニクロの倍のペースで店舗を扩大している。
ユニクロの品质に対し、ザラの强みはスピード。店内には流行の服がいち早く並ぶ。
ここでは、客の声をきき、最新のトレンドを探っていた。
「色は、多くの客はライトデニンを好む色」（色は、多くの客はライトデニムを好む）
「ラウン・ウマグレ」
客から得た情报は、その日のうちにスペインの本社に伝えられていた。
客からの情报をもとに、デザインが决まると、直ちに世界先駆者の契约工场で生产が开始される。
その上、一つの工場の生产ラインでは、多种类の製品が作られる。
这样，我们在开发到完成的短短两周时间内，陆续将新作品送到世界各地。
由于消费者的需求每天都在变化，我们必须迅速做出响应。
在我们公司，我们努力以灵活的机构体系迅速反映客户的意见。
我们认为这种商业模式才是适合现代时代的。
在这个竞争如此激烈的时代中，优衣库如何应对呢？
正在访问上海的矢内先生昨天召集了世界70家合作工厂的负责人。
并且，强调进一步提高质量，加强与工厂的合作。
我们希望与全球最高品质、最高水平的供应商一起成长，
与强大的合作伙伴建立联系，共同成长。
我们派遣了被称为匠的系统，他在中国，并努力保持高质量的原料，
不过，不仅仅是匠一种人才，日本从前是纺织业的唯一和最大的国家，确实有纺织业。
但是，现在通过产业结构变动，纺织业在某种程度上已经成为中国的产业，但这种技术，
我们与东丽公司讨论合作，像东丽公司代表的他们过去一直在开发的技术还是在日本。
而且，这样的人才还是存在的。但是，能够发挥作用的地方每年都在减少。但这是非常可惜的事情。
因此，虽然这是日本的技术，但我们希望能够更广泛地利用并受到日本客户的喜爱，也受到世界人民的喜爱，所以我们必须去做这样的事情。
与竞争对手快时尚品牌相抗衡，突显优衣库的优势。
但是，我认为每个公司都应该展示出各自的特点，让客户意识到每个公司的重要性。我们做和Zara一样的事情也不好，Zara做和我们一样的事情也不好。
他们卖时尚，而我们卖基本款，我认为这是有区别的。
而对于我们来说，比起迅速引入时尚，更加注重精心制作每一件商品。
柳冈先生目前急于海外扩张。
我们想要加速各地的Tana Asia分店开设。我们计划在欧美各大主要城市陆续开设旗舰店和大型店铺。我们计划在纽约和巴黎开设多家分店。
他在上个月的新闻发布会上表示，希望能够每年使海外销售额增加一倍。
如果可能的话，希望在四年左右的时间里实现日本销售额的规模，并在第五年超过。这是我们的考虑。
柳冈先生对于海外扩张抱有强烈的决心。即使业绩不佳，也一再尝试重新进入市场。
在过去两年里，海外门店数量增长了三倍。
为了扩大海外市场，柳冈先生开始进行了重大改革。
上个月，在东京总部召集了所有员工的早会。
请坐下。早上好，大家。早上好，大家。
在这里，柳冈先生宣布了名为“民族大移动”的大胆人事调动计划。
大家一定要为了全世界而努力啊，这是我希望的。
话虽如此，那些只想在日本待着的人我们不需要。
“民族大移动”计划将陆续将包括管理岗位在内的三千人派往海外工作。
另一方面，我们将在新员工中有一半是在海外招聘。这是为了培养支持海外扩张的人才。
嗯，这是一个民族大迁徙呢。日本人似乎确实会去海外，而外国人却不停地来到日本。然后双方为了做更好的生意而努力。
但是，我认为将来三分之一的人会是外国人。
为了在海外开设店铺，雅乃先生朝着家乡山口县宇部市出发了。商店街位于市中心。
曾经热闹的街道变得很不一样，门窗关闭的店铺依次排列。
在商店街的一角有个名叫Aki-chi的地方。在这个地方，雅乃先生接手了父亲的生意，开始经营新市副店。
他在这里度过了怎样的日子呢。
我去拜访了熟悉他当时情况的人。雅乃先生的表姐，森田日和子女士。她与他在店铺一起工作过。
请请，请看这位，就是他。
雅乃先生在大学毕业后，二十三岁的年纪就被任命为公司的经营者。在没有知识和经验的情况下，承担起了沉重的责任。
どうぞどうぞ。これが、彼です。
ヤナイ氏は、大学卒業後、二十三歳の若さで会社の経営を任される。知識も経験もない中で、重い責任を負ったのだ。
他们总是在谈论着，到底应该如何才能持续经营下去。要么开设更多店铺，要么开设大型店铺。
那时候保存了他们的经营计划。从家族企业向公司转型。
他当时就积极努力在人口超过十万的城市开设店铺。
在大和公司中，真的把自己所有的财产都投入到业务中，那可真的是让人担心的事情呢。毕竟他不是薪水阶层的。
如果一生都搞砸了，那意味着自己的整个存在都会归零。等于死亡。
继续躲藏四十年，雅乃先生以危机意识为动力，不断努力追求更大的市场。最终，他建立了全国领先的医疗用品连锁店。
即使在连UNIQLO都持续风光的国内市场，雅乃先生也开始持压力很大的看法。
在今年初期，据报道经常有国内销售额达到目标的汇报发给了Yanai先生。
除此之外，客观化的东西是持续存在的，但连续三周没有销售额的出现，导致了困难的局面。
从三月开始的销售额已经连续两个月下降，原因也不能完全归结为天气等暂时的因素。
Yanai先生认为，如果有市场，就应该摒弃国界，积极出击。
这个问题，也许大家会认为只是Uniqlo的问题，但我认为这是日本企业都面临的课题。
如果只是日本，我认为已经不可能有发展或者成长了。
今年三月，Yanai先生召集了全球的高管员工到日本。
在那里，Yanai先生呼吁实现宏伟目标。
我们希望朝着世界第一的目标努力。所谓的世界第一，就是在各方面都成为世界第一。
这个目标是将销售额增加到现在的七倍，达到五万亿日元，并成为世界第一。
在新兴国家为中心的市场迅速增长的世界上，这并不是不可能的数字。
2020年的目标是以销售额五百亿日元进行计划。
在会议上，员工们宣布了为实现世界第一所必要的努力。
Yanai先生正努力让所有员工共享目标。
现在，我们有世界最佳的机会，我们的企业不仅仅是说说而已。
我认为日本的企业，或者说是日本人面临的，或者说是全世界人面临的，都有世界最佳的商机。
Yanai先生让员工实际上将目标达成的蓝图写下来。
大致就是这个样子吧，年增长率是百分之二十。年增长率百分之二十。稍微有点多过这个吧。
左侧是海外销售额，右侧是国内销售额。据说，在50亿中有3.5万亿是在海外销售额。
3.5万亿在海外。
坦率地说，我认为这是一个非常高的目标。
但是你知道，需求在海外更多。那么如果在海外市场上能够得到与日本相同的评价，那么就可以以同样的方式做生意，对吧？世界上的人口大约是日本的50倍左右。
所以，我觉得我们现在大概能够面向30到40亿人，从这个角度考虑的话，嗯，我觉得在全世界可能会有20到30倍的销售额。虽然不认为3.5万亿比日本的1.5万亿多，但是并不是最重要的，因为过去的日本完全没有意义，它不在世界上。然后排名世界第一的地方，虽然不是"赢者通吃"，却是一切都取得。这就是全球经济的转变。
今までの日本で一番は全く意味がなくて、世界でないんか。で、その世界で一位のところが、winner takes allじゃないですけど、全部取っていく。そういうグロバル経済というのは、そういう産業構造に変わるということなんですよね。
既然这样，我希望能在全球排名第一，在那里取得需求。我们坚信即使在海外，我们也不会输，所以希望能够取胜。
在海外战略中，人才的获取是必不可少的。您考虑了什么来确保人才的获取？
我认为，明年我们可能会招聘大约600名毕业生。其中大约250至300人在国内，其余在海外。所以大约300至350人在海外。
我这样认为。然而，600人可能不够以按计划进行，所以我认为下一个是1000人。而1000人之后是1500人。所以我们最终会雇佣1500人左右，并培养他们成为店长。
这不是培养任何国家的店长，而是培养优衣库的店长。我觉得会是这样的。
所以，我们会在世界各地招聘优秀的人才，并在全球范围内培养店长。
Yanai aims to capture the world as a consumer market and achieve a ambitious goal of increasing sales by twenty percent annually. However, with the rapid expansion of the global strategy, problems have arisen within Uniqlo.
The problem is that the high level of service that Yanai refers to as Japan's DNA is not fully implemented in overseas sales locations.
These problems are the barriers that many Japanese companies face when trying to find craving overseas.
Now, let's continue to track what is happening at Uniqlo and how they are trying to overcome these problems.
Uniqlo continues to track. The problem occurred in the more than 60 stores that have been opened in China.
Tetsu Hinomoto, the head of store operations at Uniqlo.
Last month, when I went around the store, I saw a scene that would never happen in Japan.
In this store, out-of-season products were displayed. Moreover, these products took up space and caused a situation where there was no space to display new products.
Furthermore, there were also problems with the shelves for new products.
The main product for this summer, the polo shirt, was in short supply.
"We only have one size of this Excel shirt and it's already sold out. It's not even available in emo size, it's the worst-case scenario."
Hinomoto called the store staff.
"Well, the stock keeping unit is always sold out, right?" "Yes." "It's unacceptable, isn't it?" "Yes."
Customers should be able to get the products they want whenever they want. Chinese store managers and staff did not understand this service that Uniqlo values.
"It should be properly communicated to customers. Where everything is, the shape of the hands should be communicated properly. Well, we need to create a display area that is easy to choose and easy to buy."
The problem with the display area was not limited to this store. The display methods for the main products were different in each of the more than 60 stores. This was far from Uniqlo's policy of creating a unified display area.
当地的店长是由当地招聘的，并且得到了被称为“监督员”的日本员工的支援。然而，在过去两年里，每位监督员负责的店铺数量增加了一倍，导致支援跟不上的情况出现了。
在“员工也是新人”、“店长也是新人”、“缺乏能够统筹管理的监督员”的情况下，店铺不断开业，每个店铺的基本能力明显下降。个人的成长与公司内部的成长并没有追上来，这就是现在的状况吧。
矢内先生着手改革海外店铺的运营。其中的核心是培养能够自己解决现场问题的店长。
矢内先生在公司内不断强调人才培养的重要性。
然而，由于没有得到很好的普及，有时候也会变得咄咄逼人。
这一天，在董事会上询问了有关人才培养的推进方式的意见。
所以，请考虑一下。嗯，大家没有意见吗，应该怎么做呢。这是为了成为公司的员工而做的。
嗯，没有意见吗。
矢内先生为培养在海外店铺中核心的人才建立了一种新的体系。
在开业之前将他们召回日本，教授几个月的企业理念和服务等，然后让他们在各个国家的店铺工作。
我采访了其中一家位于俄罗斯莫斯科的店铺。
这是他们在俄罗斯的首家门店，还有10天就要开业了。
员工有200人。他们是在半年前开始招聘的。每个人都收到了厚厚的操作手册。
矢内先生的服务和质量管理方式是优衣库培养的习惯。
从以前的经验教训中，我们对店长候选人——也就是经理——的培养进行了重新评估。
6名经理由矢内先生亲自面试并录用。他们在日本和俄罗斯接受了为期半年的培训。
其中之一是雅娜·谢尔巴克巴女士。她有在日本店铺工作的经验，并且精通日语。
“300元，300元，足袋放哪儿了？”“去年分过了”“去年，前年”
亚娜是女装区的负责人。
她指导俄罗斯员工，并传递出细致入微的服务等日本的DNA。
「嗯，所以，就是这样，这样，这样」「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯」
每天工作结束后，向经理汇报员工的指导情况。
「这里已经弄直了」「已经弄直了」「好」
「这里花了多少时间？」「啊，这里，嗯，三十分钟，半小时」「一个人呢」「一个人的三十分钟」「三十分钟」「是的」
「嗯，一定要记住成本和利润的地方」「是的」
「总是，嗯，亚娜一直」「是的」
「我认为这家店是用自己的钱开的店」「是的，是的」
「用自己的存款，买货物」「是的」「然后自己，雇人」
普通员工们继续进行着服务培训。
得益于在日本接受的经理培训，店面逐渐改善。
这个经理培训的成果被检验的时候来了。员工们纷纷表示想要辞职。
由于海关手续困难，开业推迟了几周，这就是原因。
(女性)我是从大分过来的，人数减少了。
由于开业前的工作时间短，薪水少，不满情绪高涨。
情况相当严重，说实话，包括经理和领导在内。
虽然有些人说已经有很多人集体辞职，有一个人是这样的——
想要辞职的人接近三十人。
只有会说俄语的日本店长，应对困难。
刚才伊丹先生也说了，让大家都离职之类的事情也——
亚纳女士们为了成功开业，勇敢地扮演起店长的角色。
所以，对于大家来说——
再等一下。再努力一下。既然辛苦地来到这里，现在放弃太可惜了吧。
问题发生后十天左右，公司决定了对策。
这种情况非常艰难，也让大家感到十分抱歉。
决定加薪。
多亏了亚纳女士们的努力说服，成功避免了大批员工离职的地区。
不管遇到问题还是困难，我们都要去挑战，我相信一定能克服。
在中国，服务质量下降成为了问题。
即便是在上海的全球期间店，也调派了经过在日本验证的30名员工。
能培养多少能够传承日本基因的经理，将会对优衣库的未来产生巨大影响。
我认为为了在海外市场上取得成功，必须要克服一些问题。
在海外，大家总是会说这是国家的错啦，文化的错啦，人种不同啦之类的。
但是我觉得商业是全球一样的。所以这是需要去克服的。
但是如果克服不了的话，我会做到人创造为止。所以人事制度也会改变。
所以这是需要去克服的。但是如果克服不了的话，我会做到人创造为止。
所以人事制度也会改变。这也意味着我们要改变这些，去培养能够适应我们业务的人才。
问及这家日本企业，为了取得胜利需要什么，以及为此需要满足哪些条件，您怎么看呢。
世界各地的经济正在趋向全球化，这是一个扁平化的世界。
无论喜欢与否，那些不采取这种方法的公司无法生存，那些无法承受此压力的国家也无法生存，日本企业必须以全球为舞台来经营。我一直这样说。
所以，战后的日本企业，不论是索尼、本田还是丰田，都没有区分内地或国外。因为在日本没有市场。
所以，还是必须要在国外销售。这样做更容易。这就是我们要恢复活力的原因吧。
不论是中小企业还是冷左企业，我认为都一样。经济正在全球范围内增长，世界各地正在逐渐实现与先进国家相同的生活水平，这是一个巨大的商机。
如果不利用这个机会，那么只有衰退的结果。
当然，这意味着我们放弃克服的信念。
不，不克服就无法生存。我们的第一原则是要生存。我认为成长就是生存。
在市区的到处都能听到汽车的喇叭声，高层建筑如雨后春笋般拔地而起，这里的上海仿佛回到了过去的日本景象。
高速增长的中国上海，新开了一家期间店的优衣库在全球推进战略，我原本以为优衣库的负责人矢内先生是一个理智而冷静的人，但通过面试，我感受到了他们对稳定的强烈危机感以及坚决坚守日本并获得胜利的意志。
随着日本经济规模可能会缩小的担忧，矢内先生的战略可以说是为了让日本持续增长的一个方向。
不管是这个木还是这个莫扎特，
我在上海深深地感受到了这一点。
下次，让我们来看看医院业务的背后。黑漆漆的车辆将生活保护的患者送往医院。为他们贴上疾病的标签，然后进行虚假医疗费用的索取。
“这将是他可靠的收入。”
在医疗经济困境的背景下，这个违法的医院业务仍在继续，夜里十点，追踪行动还在进行中。