两百艘巨轮，两万七千名船员，
在二十八年的时间里，他七次航行到印度、阿拉伯和非洲。
据说，这架速射飞机越过了希望法则，飞向了美洲。
帝和舰队走了多远？
在他无尽的旅程结束时，等待他的是怎样的命运？
帝和出生于一个穆斯林家庭。
小时候，他从祖父那里听说了朝觐的故事，并渴望旅行。
然而，他被人民军队绑架，并卷入了一场红衣主教的命运。
帝和被压制和灌溉，度过了一天的严酷考验。
然而，以军人身份出名的帝和领导了一场成功的政变，反对艾拉克皇帝，并被任命为一支大型舰队的指挥官。
帝和前往印度，与各种民族互动。
在与风暴和海盗的斗争中，他在山海农业协会取得了惊人的成功，并在亚洲建立了伟大的贸易权。
在三次成功航行到印度之后，皇帝正在等待埃拉库皇帝的新命令。
他们想去当时世界贸易中心的阿拉伯和非洲。
《阿拉伯》
、这是一片激起我渴望的土地。
她的父亲和丈夫都前往麦加朝圣。
我不知道我能不能去麦加。
但至少我们可以踏上这片孕育和培育伊斯兰教义的土地。
迷人的阿拉伯文明会是什么样子？
在等待着非洲的是什么，据说是黄金教会？
一个未知的世界在路上等着你。
我的梦想终于到了。
当你长大后，你会去麦加朝圣。
旅行是穆斯林的神圣职责。
即使你在旅途中跌倒，你也可以去天堂。
人生是一段旅程。
是的，人生是一段旅程。
印度洋上有两个所谓的球体。
中国船只（即垃圾船）来来往往的东部水域。
以及西边的水域，阿拉伯船只，即单桅帆船，来来往往。
帝和率领一支中国帆船舰队首次认真地进入西部海域，试图扩大中国所谓的范围。
1413年冬，帝和带着一支由200个座位和27,000人组成的大型车队离开南京。
这是他第四次启航。
主力舰炮舰是历史上最大的木制帆船。
它长六十米，排水量为一千七十吨，大约是哥伦布船的五倍。
它有六十间客舱，用于招待外交机构，并设有食品船、储水船和军舰。
在前三次航行中，包括越南Chan Pao在内的许多国家都响应Teiwa的号召加入了铸币贸易。
在马六甲海峡，他们消灭了海盗，带来了和平。
此外，它还在马六甲建立了一个巨大的供应基地，创造了一个巨大的贸易区，家庭和穆斯林在这里互动。
在东正教中，它卷入了宗教冲突。 然而，帝和解决了冲突，并在亚洲海域建立了新的秩序。
前三次探险的最终目的地是印度的卡利卡特。 当时，卡利卡特是世界贸易的中心，许多民族聚集在这里寻找这个古老的名字，帝和也在这里建造了一个仓库，使其成为大公会议的基地。
计划以这个卡利卡特为起点，向阿拉伯举行一次公开会议。
帝和是一艘开往阿拉伯的船，等待季风的到来。
到波斯湾大约需要一个月的路程。
同志们，帝和为什么瞄准阿拉伯？
阿拉伯的魅力在于其先进的文明。 当时，一个比欧洲先进得多的文明在穆斯林国家蓬勃发展。
从医学和天文学到数学和地理，都有丰富的知识积累。 此外，它充满了来自世界各地的奇妙宝藏。
迷人的伊斯兰文明传播了多远？
它传遍了世界各地。 它不仅是一条以麦加为中心的朝圣路线，也是世界上最大的贸易网络，大商人来来往往。 特别重要的是海上航线。 一艘船可以运载600头骆驼的积木。
《六百头骆驼》
从地中海、波斯湾、公海、印度洋、东海到非洲海岸，海上商人旅行并传播宗教和各种知识。
阿拉伯人是航海家。 数百年来，人们乘船在印度和阿拉伯之间来回旅行。
阿拉伯人知道风的运动，风随季节的变化而变化，他们知道夜空中星星的运动。
我们也从他们的知识中学到了很多东西。
要穿越印度洋这样的海洋，必须测量恒星的高度。
在阿拉伯发展起来，这就是所谓的“天文高级法则”。
在Teiwa的船上，他们使用了一种称为kamal的阿拉伯测量仪器。
卡迈勒是一个圆顶，绳子系在方形木板上。
板的底部与地平线对齐，顶部与北极星对齐，并测量角度，作为确定船位置的线索。
这是一本阿拉伯航海指南。
阿拉伯飞行员伊本·马吉德 （Ibn Majid） 的书，据称他指导了瓦斯科达·伽马。
它由七十三首诗组成。
从阿拉伯和非洲到印度和中国，阿拉伯半岛代代相传的航海知识以长诗的形式口头流传下来。
帝和机队瞄准的第一个机场是霍尔木兹国际贸易港。
霍尔木兹是伊朗南部的一个小岛，位于波斯湾的入口处，面积为41平方公里，大约是八丈岛的大小。
霍尔木兹海峡长期以来一直是与马六甲海峡一起海上交通的关键点，在皇帝访问时，霍尔木兹海峡已成为阿拉伯最迷人的贸易中心。
来自印度、波斯、阿拉伯和其他地方的商船来来往往，它被称为世界的明珠。
提到600年前的霍尔木兹，帝国政府的中尉巴坎写道：
“没有人是贫穷的，因为来自世界各地的各种宝藏。”
“如果有穷人，每个人都会捐出食物和金钱。
霍尔木兹随后在16世纪在葡萄牙的进攻下衰落。
今天，霍尔木兹海峡已经失去了昔日的盛况和辉煌。
同志们，特瓦在霍尔木兹做了什么？
建造了一个大型货物仓库。 这与我们在马六甲和卡利卡特建造的仓库是同一个贸易中心。 中国的宝藏在阿拉伯也很受欢迎。
什么财宝是高兴的？
陶瓷在染色方面特别受欢迎。 据说，中国之所以开始大量生产染色，是因为在阿拉伯销售。
这也是中国陶器！
、看起来不像吗？ 但事实上，中东制造的餐具上描绘了葡萄。 你可以看到中国陶瓷的影响有多大。
这两个形状非常相似！
一种是阿拉伯制造的教会的食物，这在阿拉伯很普遍。
那么这个呢？
事实上，这是明朝时期从阿拉伯订购的中国瓷器。
你与阿拉伯进行了深刻的交流！
帝和决定将死者送往阿拉伯各地，以霍尔木兹为基地。
作为特遣队的货物，装载了大量中国宝藏，包括丝绸和陶瓷。
然而，帝和本人并没有随行。 为什么帝和决定留在霍尔木兹？
当帝和到达霍尔木兹时，正值基金建设的高峰期。
我相信帝和正在囤积值得在霍尔木兹建造一座新皇宫的宝藏。
实际上没有关于Teiwa为什么留在霍尔木兹的研究。
也许他作为他在霍尔木兹建立的据点的负责人，不能离开它？
Teiwa为前往阿拉伯和非洲其他地区的特遣队送行。 尽管他渴望麦加，但他为什么留在霍尔木兹仍然是一个谜。
霍尔木兹的死者最重要的返回点是阿拉伯海最大的贸易港口亚丁。
它位于阿拉伯半岛的顶端，靠近麦加。
亚丁港，现在是也门的主要港口。
在Teiwa的特遣队访问时，使用亚丁港的拉苏尔王朝被称为阿拉伯半岛的一个富裕国家。
特遣队的死者遇到了什么？
萨那仍然保留着阿拉伯贸易城市的面貌！
老城区是世界遗产，周围环绕着周长5公里的城墙，已有1700多年的历史。
巴卡姆写道： “这个国家很富有，人民很富有！ 市场拥有您找到出售食品、书籍和其他东西的商店以及澡堂所需的一切！
男人们穿着羊毛服装，头上缠着布！
这位女士穿着长和服，戴着宝石和珍珠项链，她的身材让人想起观音大人！
他们把面纱盖在头上，露出脸！
这个国家的人民靠金银的工作生活，天底下没有什么是擅长的。
当时统治阿拉伯半岛南部的拉苏尔王朝被称为“教会王国”。
有七万八千名骑兵，他们正在与埃及争夺议会的派遣。
从中国资料中找不到帝国特遣队在这个国家是如何被接受的。
解开谜团的关键在一个意想不到的地方被发现。
巴黎国家图书馆，以其对中东文化的研究而闻名于世。
睡在这里的拉苏尔王朝的编年史记录了一艘中国船只的访问。
来自阿拉伯河的文件首次证实了帝国舰队的访问。
据说，舰队的一位高级军官去见国王，检查了英乐皇帝的图书馆和皇帝的头颅、丝绸织物、麻雀线等。
国王举行了为期三天的盛大宴会。 随后，他派出代表团访问了中国。
从编年史中，还透露了特遣队死者的名字。
据记载，在悬崖岸边，一个名叫杰拉德丁的人看到了国王。 这是穆斯林的名字。
发现这部编年史的人是日本人矢岛教授。
通过破译伊斯兰河的材料，他为皇帝的遗憾提供了新的启示。
两位穆斯林实际上指挥和操作了这次帝国远征，并实际上在七层楼上运行。
你可以看到他有很大的权力。
我认为，对于中国的Musulum，朝圣的问题，去印度和Musrum的想法，以及贸易，文化交流，加强人际关系，纽带和这种关系的参与，我认为这是非常需要的。
众所周知，整个过程由一百八十名医学专家陪同，他们寻求阿拉伯特色香料。
这是乳香，被称为神秘的香味。
闻到乳香可以神奇地抚慰你的心灵。
例如，在婚礼上，他们在新郎面前闻到它的味道。 这让我感到有史以来最快乐。
乳香曾经比黄金还值钱。 它是由生长在沙漠中的一棵树的硬化树脂制成的，它的气味被认为具有驱邪的神秘力量。
在阿拉伯医学中，它被用于低温手术，因为它可以减少炎症和镇痛作用。
据说帝和的特遣队带回了大量的这些药用植物。
在明朝初期，瘟疫蔓延到世界各地。 180名医生和药剂师之所以随行帝和舰队，恐怕是因为他们想在远征中学习医学和医学知识。
人们最害怕的是疾病，不是吗？
没有什么比瘟疫更可怕的了。 它与Teiwa舰队的船员没有什么不同。 如果船上出现流行病，则无法继续航行。
他们是如何预防这种疾病的？
帝和等人总是非常注意他们的营养，并设计了各种装置。 日常饮食是预防疾病的最佳方法。
我试图根据当时的食材和烹饪方法重现帝和号船队的船员所吃的食物。
舰队中有许多穆斯林。 因此，我们请了伊斯兰美食专家先生/女士来重新制作它。
对于历史资料，我们研究了当时使用的成分。 最重要的是它易于储存，不易变质，并且可以在短时间内煮熟。 我遗漏了穆斯林不能吃的东西。
突出的是，有许多营养丰富的大豆相关食品，例如豆芽和豆腐。
船上有一位专业厨师。 中国菜的基本技术，如油炸、炒菜和炖煮，在平时就已经完善了。
我们请著名的营养学权威先生/女士品尝一下。 苦瓜是南洋的特产。
它对预防疾病很有帮助。 因为它含有强大的成分，具有解热和解毒特性。 很好吃。
船上种植了豆芽，船员们每天都吃。
正是由于这种含有大量维生素 C 的豆芽，才有可能预防困扰哥伦布和麦哲伦的疾病。
豆腐，也是一种大豆食品。 这也是在船上制作的，并以各种方式烹饪。
豆腐是一种健康食品。
当与船上饲养的鸡和鸭等牲畜的肉一起煮熟时，它更容易吸收。
同一来源的智慧预防了疾病，并导致了伟大航行的成功。
和平舰队驶向非洲。
目的地是贸易城市马林迪。 距亚丁约1000公里，路线顺着季风的顺风而行。
当时，东非海岸居住着阿拉伯商人，他们通过与印度的贸易赚取了巨额财富。
从今天的索马里到坦桑尼亚，1,600公里处点缀着基拉比亚城市。
当时的非洲是什么样子的？
来自世界各地的商人，包括印度人、波斯人、印度尼西亚人以及阿拉伯人，聚集在一起。
他们过着怎样的生活？
根据白痴留下的记录，富有的穆斯林过着奢侈的生活，用矿石和中国丝绸装饰自己。
你通过贸易致富，不是吗？
特色商品是无人雕像的金银，以及头发。 毛制作在中国制作，并成为皇帝的祭品。
然后是稀有生物，如条纹马、瞪羚、狮子和犀牛。
非洲是中国人渴望的土地。 事实上，特遣队最想去的是非洲。
和平远征引发了与非洲贸易的开始，这导致了中国和非洲之间的牢固联系。
这种有效的关系一直持续到今天。 因为他们没有采取像欧洲那样的殖民政策。
马林迪，一个俯瞰印度洋的港口城市，位于肯尼亚东海岸。 今天，马林迪是一个风景秀丽的渔镇，吸引了许多国际游客。
大多数居民是穆斯林。 斯瓦希里语是东非的通用语，最初是阿拉伯商人带来的沿海语言和阿拉伯语的混合体。
这让人想起马林迪在贸易中蓬勃发展的日子。
这是十五世纪左右的贵族墓地。
墓碑上镶嵌着一台中国投掷机。
当时，中国的投掷机很难买到，而且非常昂贵。 人们认为，通过装饰坟墓，它显示了被埋葬者的崇高地位。
从中国到马林迪的直线距离略高于8000公里。
经过长途跋涉，人们可能将中国盘子视为宝藏。
两种文化，中国和非洲，两种遥远的文化，确实在这里相遇。
这支与马林迪国王建立了有效关系的特遣队收到了一份精美的礼物。 这是一只长颈鹿。
长颈鹿是一种神圣的生物，出现在中国传说中，被认为只有在繁荣与和平时期才会出现。
中国人认为非洲长颈鹿一定是传说中的生物。
但是他们是如何把这种长脖子动物带到中国的呢？
北京和平研究会的铎明教授推测：
和平号的船体占据了运载马匹和其他动物的船只。 里面不仅有马，还有羊、牛、猪等。
这些牲畜被关在甲板下面的一个房间里。
长颈鹿太高了，无法进入这个房间。 它至少需要这么高。
脖子可以达到这一点，因为它有四米长。
据信，在甲板上方的木板上做了一个张开的嘴。
花了大量的努力和努力才能将长颈鹿和狮子等野兽活活地带回来。
这是当时一位中国画家绘制的长颈鹿图。
花了三个月的时间才将其从南京港运到北京的基金。
这种不寻常的生物让伊拉库皇帝非常高兴，认为这是带来天大平的标志。
在旧皇帝的花园里形成了一个小动物园。 先生/女士还写了一首赞美长颈鹿的诗。
那只是一段艰难的时光。
拉穆岛位于马林迪以北一百公里的海岸附近。
传说一艘中国船只在该地区协调并消失在海中。
有人说这是帝和舰队的一艘船。
拉穆岛就在从阿拉伯半岛到马林迪的路线上，
自15世纪以来，它的贡献一直蓬勃发展。
在这个岛上的渔民中，中国沉船的故事是众所周知的。
因为不时在海床上发现似乎属于海难船只的外星物体。
艾丽莎擅长钓龙虾。
三年前，阿里先生/女士在海底发现了一些令人惊讶的东西。
这是一个大的中国花瓶。
、这是我三年前捡到的那个罐子。
在海底，还有其他各种陶器。
但它是唯一一个没有被打破的，所以它被抬了上来。
据专家介绍，这个花瓶上有一头牛的惊人浮雕，来自民代王朝，是
据说它被装载到贸易船上运送盐和谷物。
它很可能是和平舰队携带的罐子。
这艘失事的中国船只的传说仍在继续。
据称，幸存的船员逃到了他们居住的附近岛屿。
而且，他们的后代还活着。
该岛是位于拉穆岛附近的帕西岛。
在帕特岛上，地名“Shanga”，意思是中国，仍然存在，
一些定居点居住着据说是华裔的人。
大约有7,000人生活在无车岛上，他们以牛和野果为生。
我想知道和平舰队船员的后代是否已经活了 600 年没有忍受？
“嗯，确实有人说是中国人的后裔，他们在这里生活了很长时间。
我被介绍给“一个据说是后裔的人”。
它们的特点是肤色稍浅。
巴拉卡·巴迪什（Baraka Badish）先生/女士，他说这名妇女是华裔。
“从我还是个孩子的时候起，我的祖父和父亲就一直告诉我，我们的祖先是一艘遇难的中国船只的船员。”
《沉船》
先生/女士的房子有中国祖先时期的遗迹。
三年前，中国大使馆的一名官员访问了和平舰队的后代。
DNA测试显示，先生/女士和其他人有中国血统。
从那时起，这个家庭的命运将发生翻天覆地的变化。
去年9月，应中国政府的邀请，穆阿马卡先生/女士应邀赴华留学。
我非常难过，因为我的女儿已经离开了。
我担心我的女儿在遥远的国度遇到麻烦。
先生/女士的梦想是成为一名医生，但她已经放弃了心理学。
这时，出国留学的想法就出现了。
南京，中国古都
在这个曾经和平的小镇上，现在有穆阿马卡先生/女士。
六百年前，他们的祖先漂洋过海，从中国回到了非洲。
先生/女士已经在接受中文培训。
他打算在两年内掌握中文，然后继续攻读医学课程。
在她祖先的土地中国，先生/女士现在正试图实现她的梦想。
在他的家乡岛上，没有一个医生。
当一个人突然生病时，必须从远处打电话给医生。
岛上的人们过着焦虑的日子。
这就是为什么我想努力学习，以某种方式帮助家乡的人们。
类似的东西。
是的，还有......
、六百年前一个漫长故事的遗憾，现在即将改变一个年轻人的一生，让他的梦想成真。
第四次大遗憾，针对阿拉伯和非洲，取得了惊人的成功。
两年后，几乎在同一条路线上重复了第五次遗憾。
明确的故事是一首歌，伴随着来自十九个国家的外交代表团访问，
演唱歌曲《阿拉伯》。
《叮叮当当》在十九个国家的外交使团的陪同下，前往北京。
两年后，即1421年，他再次启程前往非洲，这是他第六次后悔了。
但这种遗憾有一个奥秘。
前往非洲的特遣队没有被追踪到。
固定故事舰队走了多远？ 这是围绕舰队的最大谜团。
威尼斯，海洋之城，孕育了伟大的旅行家马可·保罗。
在这个小镇上留下了一张地图，揭开了固定故事舰队的奥秘。
当时最杰出的世界地图。
这是一幅1459年完成的弗拉毛罗圆形世界地图。
这幅地图由僧侣弗拉莫罗完成，他从世界上伟大的商人和出版商那里收集了信息，并对其进行了反思。
与现在的地图不同，南北是相反的。
它充满了从中国到非洲的最新知识。
这张地图上有一个有趣的铭文。
据说，大约1420年前，一艘来自印度的悔恨号在非洲最南端的希望岛周围航行了约3,200公里，横跨大西洋。
当时，欧洲还不知道可以乘船穿越非洲南端。
正是地图上的这些信息清楚地表明，在非洲大陆上航行是可能的，这在以前被认为是不可能的。
它在整个欧洲引起了巨大的轰动。
这是对当时传统智慧的重大蔑视。
将近四十年后，葡萄牙人实际上绕着希望岛走了一圈。
克拉莫罗最新的世界地图标志着欧洲大航海时代的开始。
写在地图上的倒影形状像中国人的倒影。
1420年左右在非洲航行的中国悔恨号很可能是一支特瓦特遣队。
如果这是Thewa的船，那么正是中国引发了大航海时代。
当时，中国人正带着数千名船员乘坐大型船只在印度洋航行。
在如此大规模的航行中，如果将信息传递给航行并写在这张地图上，也就不足为奇了。
现在对Tewa舰队的真实情况提出了各种假设。
曾在皇家海军担任潜艇上尉的孟席斯先生/女士写了关于特瓦舰队的文章，该舰队成为欧洲和美国的畅销书。
孟席斯先生/女士以弗拉毛罗的地图为起点，研究了特瓦舰队。
他对特瓦舰队的脚步做出了大胆的假设。
特瓦已经越过印度洋，在非法的周围航行。
不仅如此，他们还到达了非洲的尼日尔河和刚果河。
我怀疑他们可能也与非洲人民有过互动。
然后，他们乘着洋流和风向美洲前进。
孟席斯先生/女士的假设在世界范围内引起了轰动。
如果这个假设是正确的，那么Thewa舰队将比哥伦布早70年到达美洲。
我并不立即赞同孟席斯先生的假设。 但是，我认为我们不应该轻易忽视它。
我认为这是一个值得研究的话题，将来应该进行更多的研究。
老子，特瓦舰队到底走了多远？
我不知道。 Tewa舰队的大部分记录都已丢失。 然而，可以肯定的是，每次航行的特遣队数量都在增加，活动范围迅速扩大。
你的梦想变大了吗？
也许吧！
然而，这一雄心勃勃的扩张过程突然被打断了。
1421年5月9日，城堡被火焰吞没。 据说原因是雷击或下降。 人们认为这是灾难降临世界的标志。
事实上，此时的北方，蒙古人正在不断地重新入侵和入侵人民。
伊拉库皇帝亲自率领一支大军与蒙古人作战，但在其中他耗尽了力量。
支持伟大航行的伊拉库天皇在六十四岁时终于在第六次航行中去世。
我一生中最致命的遭遇是英格拉古皇帝的遭遇。
两人都打过内乱，都在外面打过仗。 是伊拉库皇帝任命我为大舰队司令。
正是因为皇帝的力量，我们才能在世界海洋中提升我们人民的精神。
现在皇帝已经死了，伟大的航行还能走多远？ 我们的努力会付诸东流吗？
继任皇帝的贵族皇帝以财政拮据为由取消了远征。
五十一岁的皇帝被切断了与大海的联系。
皇帝和皇帝的伟大航海似乎逐渐被遗忘了。
然而，九年后，情况发生了变化。 禁止皇帝出海的高贵皇帝突然去世。
新登基的皇帝希望追随他的祖父埃拉库皇帝的脚步，恢复他对印度洋的远征。
六十岁的皇帝再次退休。
在我开始我的伟大航行二十五年后，这可能是我的最后一次。
这可能是实现长期梦想的最后机会。
在一个意想不到的事件中，皇帝再次起航。
虽然他立了遗嘱，但他还是远征了阿拉伯半岛，并试图前往麦加朝圣。
可以肯定的是，他在世时曾试图前往麦加朝圣。
我认为皇帝本人非常渴望去麦加朝圣。 因为这是穆斯林一生中最大的梦想。
1430年12月，重组后的大型船队进行了第七次航行。
27,550人登上了200多艘帆船。
但皇帝已经失去了忍受严酷航行的力量。
他只能走到印度。
皇帝代表他乘坐巴坎的队伍前往麦加朝圣。
一行人从亚丁乘船返回，抵达吉达港。 从那里，他们组成了一支商队，通过陆路安全到达麦加。
巴康这样写下他对麦加的印象：
、有四百六十六座城门，建筑物的柱子像宝石一样闪闪发光，
两只黑狮子守卫着大门。
这确实是一个天堂，所有从世界各地聚集在这里的人都遵循伊斯兰教的教义，很少有人违反法律。
当你长大后，你会去麦加。 即使你在旅途中崩溃，你也可以去天堂。 人生是一场旅程。
据《西方编年史》记载，帝和在第七次航行中死于印度。 享年62岁。
根据伊斯兰教义，据说他被埋葬时头朝麦加。
帝和死后，对印度洋的探险停止了。
帝和死后四十年，保存在旧居的帝和舰队的官方记录被烧毁。
是县长副部长Dew Taika从这个世界熄灭了Teiwa的血汗结晶。
那是露先生/露女士。 你为什么要烧掉Teiwa的唱片？
帝和的垮台对国家来说是一个巨大的金钱掠夺。 每年，养活600万两白银和20,000多件纺织品的巨额奖金消失了。
物价飙升，人民遭受枪击。
蒙古人从北方入侵。 在这种情况下，不允许进行奢侈的维护。
为了以后不再重蹈覆辙，最好不要留下任何遗憾的材料。
随后，人民禁止制造大规模的反战，并严厉惩罚那些从事私人贸易的人。
熟悉民岱时期中国的立教大学教授韦达说，焚烧帝和的记录是历史上的一个重大转折点。
我认为，从某种意义上说，官僚机构的很大一部分通过删除信息中的所有内容来共同努力，以防止该项目再次发生。
当然，官僚们负责教育将成为下一任皇帝的人，所以他们自然不会教帝和舰队之类的东西，他们可能会非常谨慎地教育他们，以免产生这样的想法。
我认为这导致了这样一个事实，即很难找到像伊拉库天皇那样的天皇，他在某种意义上具有国际精神。
曾经延伸到印度洋的贸易权在不到一百年后就衰落了。
为什么官僚们阻止他们参军？
当时的权力和官僚无法摆脱传统和保守的思想。 这个想法是，你可以关闭这个国家，但仍然过上足够幸福的生活。
只要农民耕种田地，向官僚和皇帝征税，那就没问题了。
如果你没有天才，一个国家可以变得富有。
中国失去了帝和之死和对海洋的兴趣。 帝和辛辛苦苦建立起来的防御工事也被遗忘了。
在Teiwa离开印度卡利卡特六十五年后，葡萄牙人瓦斯科·达·伽马（Vasco da Gama）来到了同一个地方。
与帝和舰队相比，这四艘船要差得多。 然而，船员们更具战斗性。
越过希望法则的葡萄牙人为了共同利益践踏了印度洋的规则，强迫武力说话，破坏了海洋的和平。
瓦斯科达·伽马（Vascoda Gama）来到印度洋以取代Teiwa。 他很残忍。 在印度，他们屠杀了大量当地渔民。
他们还放火烧毁载有穆斯林朝圣者的船只，将他们全部杀死。 据说他们把孩子绑架到自己的祖国，并使他们皈依基督教。
因此，它与Teiwa完全不同。 这与Teiwa对异教徒的尊重有很大的不同。
瓦斯科达伽马的出现标志着印度洋国家进入欧洲的殖民化的起点。
在接下来的500年里，帝国舰队曾经访问过的所有国际贸易公爵都落入了欧洲的控制之下，并随着他们被剥夺了共同利益的财富而衰落。
如果帝和远征继续下去，亚洲就不会有欧洲殖民地。 这不可能。
如果我这样做了，我现在可能会说中文。 这样的结局本来是可能的。
现在在中国，被遗忘的帝和又回到了聚光灯下。
为了纪念帝和发行600周年，全国各地举行了一系列纪念活动。
中国充分展示了中华民族的高知识水平和非凡的勇气。
为发展中外关系、技术、文化交流、两国友谊、推动和平发展作出了重大贡献。
中国正处于帝国主义的繁荣之中。 是谁把帝娃从死海中带回来了？
恢复帝和的推动力是东照平。
八十年代，中国在董叔平的领导下，走上了改革解放的道路。
他寻求开放自己的国家，与外国交流，并获得世界贸易的财富。
东祥平非常尊重帝和，并使其成为改革和解放的象征。
可以说，帝和远征南洋是解放政策之一。
在他死后，中国关闭了这个国家，并逐渐衰落。
由于国家数百年的孤立，它陷入了贫困，无知和妄想的状态。
现在我们必须从历史中吸取教训，解放前进。
此后，改革和解放加速，中国经历了惊人的经济增长。
东正平的继任者，如高卓明、孔洞、昂卡霍等，也对帝和的成就赞不绝口。
帝和作为改革和解放的象征而复兴。
帝和大军团还在世界中部，但无论他们走到哪里，他们都说这是中国的传统产品，它已经成为他们所到的每一个国家的传统产品，他们把同样的植物带回了中国，他们没有进行法律外交，也就是说，他们没有入侵，他们没有掠夺，他们和平地进行了贸易。
因此，我认为未来中国将发生的大规模海外扩张，在帝和时代的精神中是活生生的，如果我们把它推向世界，我认为这个意义被赋予了当前的帝和热潮。
帝和现在是中国发展潜力及其所有可能性的象征。 从某种意义上说，它已经远远超出了帝和本人的实际创作。
帝和作为新时代的象征复活了。 600年前，皇帝所追求的梦想是解放东西方的海洋，并刺激世界贸易。 而现在，在经历了长期的衰落之后，中国和阿拉伯之间的交流即将恢复。
迪拜，阿拉伯联合酋长国。 作为一个国际贸易港口，它正在以惊人的速度增长。 一座旨在成为世界上最高的摩天大楼也在建设中。
2000年，它将在世界上最大的集装箱港口跳舞。
巨大的商业区和度假胜地也出现在Couter Front上。 充满时代气息的新贸易港口的出现，让人想起帝国战争期间被称为世界瑰宝的霍尔木兹和亚丁的繁荣。
该国从早期阶段就开始从事拿笃石油的国家建设。 他们寻求摆脱自由贸易的出路，这是阿拉伯商人的传统。 这种尝试被称为“阿拉伯先生/女士”。
有一个以“阿拉伯先生/女士”为概念的购物中心。 再现了伊斯兰文明繁荣时期的形象。 创建了印度、中国和波斯等角落，您可以了解当时的世界状况。
这是印度的角落。 在帝国战争期间，阿拉伯商人是印度最强大的商人。 阿拉伯商人的气息一直延伸到中国。 他们已经转向中国在印度的反战，并正在向东部海域推进。
“阿拉伯先生/女士”的目标是在阿拉伯成为欧洲殖民地之前。 当时，伊斯兰社会在世界文明中发挥着举足轻重的作用。 “阿拉伯先生/女士”是重振时代精神的呼唤。
来自世界各地的商人开始前往这个港口。 人们不仅来自欧洲和美国，还来自印度、中国、东南亚和非洲。 今天，迪拜85%的人口由外国人组成。
特别突出的是中国人的进步。 一个出现在沙漠中的巨大购物中心，它的名字叫“龙城”，象征着中国用爬龙的势头。
这个12公里长的购物中心以中国商店为主，拥有1000多家商店。 它拥有种类繁多的廉价和多样化的中国产品，并且越来越受欢迎。
对于开始在外国解放浪潮中走向世界的中国人来说，迪拜现在已成为最具吸引力的边疆之一。
在购物中心旁边，一个新的唐人街诞生了，有4000名中国人。 这是一座中国城堡，让人想起帝和曾经注意到的贸易站。
身为穆斯林的帝和人利用遍布全球的阿拉伯商人的力量加深了东西方的交流。
六百年后的今天，中国和阿拉伯国家再次携手合作，新的纽带即将形成。
K.只剩下一个词来表达他的“自我遗憾”。
这是他在离开前在石碑上刻下的一句话，以致最后的遗憾。
他可能对自己的死亡有一种预感，希望最后的遗憾。
我们已经跨越了十万里远洋。
、海浪如山，膨胀得无法到达天上，
、透过蓝色的烟霾，我们看到了伟人居住的国家。
我们的船只把枪高高举起，像云一样高，划破汹涌的海浪，
、他日日夜夜不停地奔跑，就像大街上的一颗星星。
“固定故事”的遗憾告诉我们，来自世界各地的人们可以在尊重彼此文化的同时相互交流。
从他的生活中，我们可以从他敢于冒险和冒险的毅力中学习。
六百年前，在动荡时期，他在中国云南为圣，克服了严酷的命运，隆重开幕。
巨人“明确的故事”。 除了宗教和种族差异之外，他与各种各样的人交往，在28年的时间里，他继续追求自己在东西方海洋上自由闪耀的梦想。
七海的盛大开通，难道不是一次为“固定故事”寻找不同教义的人共存和共存之路的旅程吗？
但“常规故事”在他的愿望中落空了，他的宏伟斗争最终没有结出果实。
伟大的旅行者“明确的故事”。 如果600年后，他们的灵魂复活了，他们会梦想什么，他们会着手实现什么？