以改革和解放为旗帜迈进的中国，正在努力让帝国重新崛起为新的英雄。
在帝国公开六百周年的二千五百年，纪念活动在全国范围内接连不断。
正和下西洋充分展示了中华民族的高超智慧和非凡勇气。
为了扩大和加深中外的经济、技术和文化交流，促进木林友好，推动和平发展，做出了重大的贡献。
无论是上海、北京还是南京等主要城市，都举行了庆祝帝和的活动。
中国的领导人正试图将曾经征服世界的帝和定位为改革和解放的象征，以扩大国际贸易。
而在欧美，以帝和公开为主题的畅销书问世，在全球上百个国家和地区翻译出版。
作者孟齐曾是英国海军军官，他挖掘出新的资料，试图改写公开时代的历史。
他还声称美国舰队在哥伦布前70年可能已经到达了美洲大陆，引起了轰动效应。
然而，在欧洲，对帝和的伟大成就几乎一无所知。现在，是揭开真相的时候了。
帝和公开记录
同志们，帝和公开者真的是一个伟大的人吗？
关于帝和公开的记录大部分已经遗失。帝和很长一段时间被遗忘了。然而，最近一些惊人的事实开始显露出来。
惊人的事实？
对，我们发现在明代，帝和曾率领300多个船队。其中被称为炮船的主力舰艇有60艘，它们被证实是世界上最大的木质船舰。
这些炮船有60间用于招待外交机构的舱房，可以容纳400名船员。
哇！
与哥伦布百余年后出现的船只相比，炮船的长度要长36米，排水量是它的5倍，而乘员的数量则是它的10倍。
真厉害！
帝和的大舰队远超过了当时的欧洲。
巨大船舶是在哪里和如何建造的呢？
位于南京郊外的流光造船所遗址，占地面积为五十一万平方米，位于超高地。
最近的挖掘调查显示，帝和的巨大船舶是在这个造船所建造的事实逐渐明朗化。
根据《明代史话》记载，迄今为止的挖掘工作中找到了三个造船坞，据称在这里三年间修建了一千六百八十一艘大型船舶。
当时发掘出土了超过一千五百件的工具和船舶建造材料等资料。
坞长四百五十米，宽四十四米。规模庞大。
调查结果显示，这个造船所有整齐排列的十一个坞。
坎坞是中国的发明。它是一种堵住水流来进行船舶建造工作，完成船舶后再放水进入的系统。这是一项开创性的技术，比欧洲先进了一百多年。
类似这样的巨大造船所在南京到苏州之间有很多，集合了世界最高水平的造船技术。
在这个造船所里，除了最大的战舰之外，还研发了各种不同用途的船舶。
有装载两百吨食物的渔船，水船储存一个月的水。还有运载马和物资的马船等。
座船是用于战斗的船只，船船则用于侦察等任务。
这个巨大船团汇集了中国文明的精华。其原型据说早在两百年前的南宋时代就已经完善。
领导这个大船团的英雄戴瓦，并非汉民族。他是被明朝的军队劫走的回族穆斯林。那么，戴瓦到底是何许人物呢？
但是，如果六百年前有照片这样的东西，那么戴瓦家族的相册第一页上可能是这样的人。
戴瓦出生在云南富裕的回族穆斯林家庭，本名叫做巴瓦。
他的祖先据说是在成吉思汗时代，与大批穆斯林一起，从中亚移居到云南的。
祖父和父亲都拥有哈吉的称号，并且受到村民的尊敬。
哈吉是指完成了前往麦加朝圣的穆斯林的尊称。
我在小时候，多次听父亲和祖父反复讲述，成长过程中听到了关于麦加朝圣的故事。
可怕的山族故事，奇特的动物和食物故事，还有麦加的壮丽，让人心驰神往的故事...
我全神贯注地倾听着。
长大后，一定要前往麦加朝圣。那是一个像天堂一样的地方。
前往麦加是穆斯林的神圣义务。这绝不是一次轻松的旅程。
但是，即使在旅途中倒下，你也能去天堂。生命就是一次旅行。
在泰瓦出生的时候，乌南处于庞大的蒙古帝国的统治之下。
作为欧亚大陆中心地带的乌南，作为银矿产地支撑了蒙古帝国的经济。
在蒙古帝国时期，从中亚迁徙过来的伊斯兰教徒大量定居在乌南。
乌南的中心城市孔梅郊外有一个名为腾驰的湖。
泰瓦的家人住在这个湖畔。
在当地泰瓦研究家乔·卡兹梅先生的引领下，我们去寻找尤卡利的位置。
这是泰瓦出生的地方。
在这里，六百年前，伟大的公开者泰瓦出生了。
在纪念馆的一个角落里，有泰瓦儿时和祖父的雕像。
如果乌南的和平一直持续下去，泰瓦也许会在这里度过一生。
我已经十二岁了。
那一天成为了我和家人永远分别的日子！
她凝视着名为鲁贝尔的层，然后她会呼唤你的，卡哈拉。
真是个傻瓜啊，喝酒喝酒
有一天，突然有一支军队袭击了村庄。
为什么军队来到了村庄，我一无所知。
然而，我记得许多人一个接一个地被杀害。
一旦被捕，就会被杀害。
在泰瓦诞生的三年前，泰瓦遭到村庄的攻击。
为了反抗蒙古人的统治，官民族发动了叛乱，建立了明国。
公务邸于1368年建立，都城定在南京，成为大蘇公部邸。
这里住着不满蒙古人统治的民族。
公务邸曾派遣300万大军追捕蒙古余孽，占领公民，夺走6万人的生命，奴役数千名少年。
(笑)
士兵们对孩子也没手软。
哥哥总算逃过一劫，而我则被发现了。
自从那时起，我就再也没见过父亲和祖父了。
这是泰瓦的父亲的坟墓。
当明军攻打云兰时，他在和丰牺牲了生命。
他当时39岁。
泰瓦在出发去大空海之前回到了故乡云兰。
然后，为了埋葬父亲的灵魂，她建立了这个纪念碑。
从这块石碑上刻的内容，可以看出祖父和父亲曾去朝觐麦加，以及他们都是虔诚的伊斯兰教徒，对村民尽心尽力，以及他们对家人的深情厚意。
非常感谢您的观看！
被明军劫持的我，有一天被带到了一个小房间里。
我不想说那是什么地方，以及那一天发生了什么事情。
从那一天起，我别无选择，只能接受命运。这是唯一确定的事实。
明军有一个习俗，就是将俘虏的少年献给国王和将军。
据说在被献上后，三分之一的少年感染疾病死亡。
1381年，帝和被献上，成为康干。
老师，康干是什么意思？
康乾？你不知道吗？
这是在欧亚大陆上许多帝国中长期存在的一种风俗。
他们会将征服的异族少年带回宫殿，照顾国王和女人们的生活。
虽然在灌溉中出现过一些有能力的人，但他们从来没有被当作人来对待。
帝和怎么了？
他被献给了司民部，并接受了严格的军事训练。
在青春时期的二十年间，帝和必须拼命在战场上生存下去。
帝和成为感愿者时，一直在为人民服务着，不知他是怎样的心情。
美国记者里巴奇以描写帝和为题材而闻名。
他这样测量了年轻帝和的内心感受。
在某种程度上，他对人民进行了大规模的杀戮。
在人民时代，被废除统治权力是次于死刑的重罚。
这是因为在中国的传统观念中，让一个家族没有后代被认为是最大的耻辱。
因此，我认为年轻时的帝和在心灵上承受了很深的伤痛，同时继续生活下去。
但是，与某个人的邂逅改变了帝和的命运。
那个人就是后来的英乐帝，也被称为燕王。
燕王是后部帝的第四个儿子，负责国家的防卫工作。
他亲自率军与蒙古人交战，并取得了辉煌的战绩。
后部帝对他非常信任，他也是下一任皇帝的有力候选人。
然而，最终继承帝位的是侄子，即眉轩帝。
燕王与眉轩帝之间的紧张局势不断升级。
一千三百九十九年，燕王英乐帝发动叛乱，向南京进军。
眉轩帝也出击，迎击英乐帝。
在这场战斗中，帝和帮助了英乐帝，展现了出色的战功。
一千四百二十年，英乐帝的军队包围了首都附近。
七月十三日，他们突破了南京附近的防线。
敌方的灌溉已经扎根。他们带领军队进入了城内。
南近郊终于被攻陷了。
四天后，英乐帝赶走了敌军并进入了城内。
军队已经进入了城内。
南近郊终于被攻陷了。
四天后，燕王作为圣诉英乐帝即位于南近郊。
帝和因其优秀的辅助工作而受到赞誉，并被任命为商印大官，这是与州长相当的高职位。
通过汉元和他们协助的努力，英乐帝详细了解了敌人的弱点和南近郊的防御体系。
可以说，帝和就是胜利的关键。如果没有帝和，英乐帝不可能成为皇帝。
英乐帝是一个伟大的企业家。他一个接一个地实现了巨大的项目。
首先，修复了万里长城的顶端，以应对蒙古人的攻击。
动员了一百二十万人，修建了资金场所，建造了史上空前的巨大宫殿。
英乐帝的野心超越了海洋。他吸引了世界各国参与贸易，力图恢复民众的团结。
公元1403年，英乐帝命令建造大量的巨舰。
三万名工匠从中国各地聚集起来，进行了大规模的造船工程。
英乐帝也安排了指挥官的选拔。他们都是了解世界海洋并且在军事上有才能的穆斯林。
我被召见到皇帝面前，并谨慎地接受了命令。
我感到紧张兮兮。
新的船只正在建造，我被命令组织一个远航的大队伍。我将负责指挥该队伍。
作为大队伍的指挥官，我负责处理与各国的外交和军事事务。
在海上，我承担了除皇帝外的重大责任。
大队伍的目的是什么？
国立新加坡大学的王教授以他的研究闻名。
帝和的派遣是源于民族国家战略的。
帝和被赋予了搜集军事和政治信息的任务，以了解世界上发生了什么。
如果蒙古再次恢复势力，不仅会从北方威胁到民族，还会统治阿拉伯和印度等印度洋国家，
对中国构成南海威胁。
我和皇帝长期以来一直与蒙古人并肩战斗在战场上。
我对皇帝的期望非常清楚。
回想起小时候，作为俘虏被带到民族的我，
没想到会在短短的二十多年里踏上大航海的旅程，
涌上了许多隐秘的回忆。
长大后，一定要去麦加朝圣。
即使在旅途中倒下，你也可以进入天堂。
人生就是一次旅行。
是的，人生就是一次旅行。
终于到了出航的日子。
按照古老的仪式，驯服海怪，捧出祈祷。
居住在黑暗水域的龙人啊，请不要带来灾难，
请带着崇敬的心，奉献这礼物。
我带领着200艘船和2.7万名船员，直奔福建省的长乐。
在长乐，我们将准备好远航的一切。
长乐的太平港以它的"等待风"而闻名。
为了进行南洋航行，必须等待冬季的东北季风到来。
和平舰队将在这里逗留至冬季，并供给水、食物、木材等航海所需物资。
长乐地方流传着这样一句话。
“只要有和平，泥土也会变成金子。”
超高贸易所需的宝物也在这里装载。
老子，您能解释一下超高贸易是什么吗？
承认民主皇帝的权威，他们有水果[Translate: 游泳]。然后，他们会得到民主皇帝的宝物。
能得到什么宝物？
一个集中国文明之水的精彩财宝。金、银、宝石、弹弓和丝绸。
对于超高贸易的国家来说，这是巨大的利益。对民众来说，这将承认中国是世界第一的。
他们装载了为超高贸易准备的贵重宝物，大航海的准备稳步进行。
我几乎没有航海经验。
出生在没有海的云南，长期生活在大陆上的船上。
但是，要使航海成为成功，需要许多船员的帮助。
然而，船员们有汉安也有军人。无论是穆斯林，还是其他宗教和民族，都有各种各样的人。
我特别注意合并众多船员的心。
泰瓦和船员一起参观了长乐的天平宫。
在天平宫里，有女神玛索保佑航海的安全，她吸引了中国人热烈的信仰。
玛索是同教教徒的神。自从中国皇帝开始崇拜她后，她就被广泛崇拜。
去玛索庙参拜是非常重要的事情。
如果不进行适当的仪式，政府就无法安心出航。
我认为泰瓦通过自己参拜玛索，赢得了政府的心。
他是穆斯林，但这是与他的宗教情感无关的问题。
然后，装备齐全的巨大船队在一千四百六年的春天离开了长乐。
巨大船队的实际造型是什么样的？
现在，北京有超过200名各个领域的专家聚集一起，致力于研究重建航线。
从船舶学、历史学、考古学和航海技术等各个角度，照亮了泰瓦的航海。
研究会的核心人物是提梅教授。
这是根据我们的研究恢复的航线模型。
它是“璦泽船团”的核心舰艇。
在南京的船艇遗址中，有个令人惊叹的发现。
当时，我们发现了连接船尾的11米长真实舵。
随着这些确凿的证据增加，恢复工作越来越接近真相。
这次我们得到了北京璦泽研究会的合作，基于最新研究成果，首次用影像重现了航线的内部。
大型外用木造舰船上有400至500名船员。
船身是一个复杂的六层结构。首先，主船舱下面分为三层。
船底是用来装载保持船稳定的配重物的货仓。
在上面的层甲板上装载有重物，如投射机。船的前后也装有淡水。
然后，在船尾的主船舱上方是一个三层高的走廊。
璦泽住在这个走廊的二层深处，有自己的位置和卧室。
璦泽喜欢静静地解读宗教书籍，并进行试验。
船上甲板中央是一个宽敞的接待室，这里招待了外国设施。
神道是供奉着负责忏悔的女神妈祖的房间。
神房是指挥官们开会的房间，里面放置着地图和罗盘。
水系部是用来崇拜水的神祇，里面还悬挂着船首的錾刻木雕。
通常的水务被保留为看板下的大厅。
璦泽舰队是各种民族所组成的小型国际社会，犹如水上的宫殿。
璦泽也有一个有能力的副官——巴坎。
巴坎也是在江畔，一个精通波斯语和阿拉伯语的穆斯林。
他曾随同四海公会旅行，并留下了珍贵的见闻录。
我们从福建省的港口出发，穿越无尽的海洋，前往越南的占婆国。
享受着和风，我们在十多天后到达了目的地。
许多人从事渔业和贸易，金银被用于贸易。
这里也有丰富的特产，如雕刻艺术品，犀牛角和卡拉科等货物。
占婆国始于八世纪，在越南中部拥有广阔的领土。
如今，遗迹是留存的唯一。
然而，这些遗址也在越南战争中被破坏，受到了严重的伤害。
曾经建立占婆国的人民受到了古代印度文明的影响。
他们发展出了独特的优雅而美丽的文化，超越了佛教。
国王是虔诚的佛教徒，身上披着五颜六色的织物，骑着大象进出皇宫。
头上戴着美丽的发冠，上面镶嵌着挖掘出的金子。
有喜事的时候，会有宴会举行。
占婆的酒是用稻米酿造的。
在宴会上，人们会坐在地上，打开大龟。
国王非常聪明，喜欢中国的政治和丽毛布，并乐意回应民众的号召。
在人民的支持下，占婆国繁荣了起来。
然而，当欧洲人来到这里时，它开始走向衰败，并在十七世纪灭亡。
离开占婆王国的帝和舰队正前往马六甲海峡。
前往城镇。
我们认为海底藏着一条巨龙。这是我们的信仰。
当龙愤怒时，海洋会变得狂暴。
南方通往马六甲的海域是“狂风”之所。
我们不知道何时何地会卷入龙怪的愤怒之中。
坐标，翻倒，漂流...航行中存在着可怕的危险。
这还不止。即使度过了风暴，更恐怖的危险还在等待着我们。
马六甲海峡周围自古以来就是东西方交通要道，也以海盗众多而闻名。
目前，每年都发生超过二百起的海盗事件。
根据敏的历史书，当时这片海域由率领的大海盗陈苏控制。
超过一百艘的海盗大队袭击了帝和舰队的财宝。
然而，早就警惕海盗袭击的帝和舰队迎头痛击。
帝和舰队不仅胜过了武力，还击沉了十艘海盗船，击败了五千名海盗。
（爆炸声）
由于帝和为马六甲海峡带来了和平。
尊贵的老师，帝和舰队真的是和平的和有实力的舰队吗？
怎么说呢？
军人很多，应该也有大炮吧？
没错。航线上有24门230毫米口径的大炮。射程为270米。当时是世界第一。
其实火药是中国人发明的，12世纪已经开始使用水雷和火箭弹了。
在帝和时代，敏海军比同期的欧洲国家和阿拉伯国家更强大。
帝和向朝攻请降，展现了中国文明的优越性，拒绝是很困难的。
事实上，印度洋的多数国家都响应了敏的朝攻。
如果有足够的军事力量，就没有必要行使它。这是中国式的思考方式。
从某种意义上说，这是理想的力量运用方式。
如果一开始就宣布胜利，就没有人会反抗。
帝和舰队经过爪哇前往马来半岛的马六甲。如今，马六甲成为马来西亚的一部分。
马来西亚是一个以伊斯兰教徒为中心的国家。然而，三成的人口是华人，印度人也很多。
从古至今，家乡和伊斯兰教徒和平共处，可以说是东南亚的宿令。
马六甲是多民族国家马来西亚的发祥地。这里有华人居住的唐人街。
而在它的旁边，建有穆斯林聚集的清真寺。在这个国家，这是一幅非常普通的景象。
在泰瓦第一次来到这里时，马六甲只是一个小村庄。
泰瓦为什么对马六甲感兴趣呢？
当泰瓦还是一名货船船长时，他流浪世界各地的港口时，对与马六甲有深厚渊源的泰瓦产生了兴趣。
也有关于中国和马六甲关系的研究著作。
泰瓦意识到这个位于马六甲海峡入口的村庄作为通往印度洋的基地具备非常好的条件。
自从离开中国以来，对他的公会来说重要的不是急着离开，而是在合适的时机抓住风，出发船只。
于是泰瓦决定在这附近建造仓库来存放宝藏和食物。
泰瓦在靠近港口的山丘上建造了巨大的仓库。它有四个门，被围栏包围，士兵以24小时的姿势保卫它。据说它分为粮仓和商品仓。
仓库周围形成了繁华的市场。马六甲逐渐成长为自由贸易的中心。
中国人努力扩大影响力。因为有句谚语说：“贸易紧跟国旗”。
但是他们并没有像欧洲人那样建立殖民地。
马六甲有一个传说，“国王娶了中国贵妇做妻子”。泰瓦也是把她送到马六甲的仙仆。
让我们召唤她从黄泉国度归来。
您是马六甲国王的妃子吧？
您在马六甲的生活怎么样？
自从泰瓦舰队多次来到马六甲后，贸易繁荣，人们变得非常富有。
从爪哇和苏门答腊带来了矿业，从中国带来了陶瓷和丝绸，
被卖到了遥远的印度和阿拉伯。
随后，来自阿拉伯的商人越来越多，由于他们的影响，马六甲国王也改宗伊斯兰教。
这一事件成为周围国家的国王接连信奉伊斯兰教的契机。
另一方面，从中国移民到马六甲的人也越来越多，马六甲渐渐变成了我心目中的故乡。
马六甲有一个被称为“中国山”的巨大墓地。
据说它是中国大陆以外最大的中国人墓地。
帝和的来访是导致马六甲形成家教和伊斯兰教共存社会的原因。
自从马六甲舰队来到后，阿拉伯、印度等印度洋国家与中国之间的贸易变得非常繁荣，无法遏止。
这都是帝和的功绩。
据说在东南亚各地，帝和至今仍被人们奉为守护神。
印度尼西亚的爪哇岛多丘逼。
帝和被供奉在亲城森宝康。
“森宝康”来自于帝和的别称“森宝大馆”。
为了追捧帝和取得大公会的力量和好运，非但家教，伊斯兰教徒们也前来参拜。
据传说，那是属于帝和舰队的愤怒之物。
在印度尼西亚海岸，船员们生病倒下了。
帝和匆忙地来到附近的洞穴，在那里等候船员的康复。
然而，帝和不得不匆匆离开洞穴。
留下的人将中国文化传给当地人，与他们一起生活。
不久后，在那个洞穴里修建了供奉帝和的神庙，就是现在的森宝康。
如今，它是家教和伊斯兰教徒交流的宝贵场所。
每年一次，我都会来这里参拜。只要活着，我都打算每年来这里。
帝和是一个友好的人，非常值得尊敬。我想向帝和学习很多东西。
印度尼西亚是世界上最大的伊斯兰教国家。在这个国家，超过2亿的穆斯林和家教徒之间一直存在紧张关系。
然而，每年夏天举行的帝和节上，家教徒和穆斯林都会纷纷参加。
八月上旬，在唐人街的大角神庙上，载着帝和雕像的车辆开始前往七公里外的圣Paul庙。
这个帝和雕像是圣Paul的化身。它只在节日的那一天被安放在圣Paul庙里。
(音乐)
帝和的大公开，六百周年的这一年，节日规模空前壮大。
参与者达到五万人，来自印度尼西亚各地，甚至首都雅加达的人纷纷聚集。
Miko先生到达圣Paul庙。
被安放着对角线心定和的雕像。
两个定和雕像合为一体，焕发出新的活力。
经过六百年的时间，定和依然受到超越宗教和民族差异的崇拜。
它成为统一家教和穆斯林心灵的力量。
在1406年，和平舰队最终进入印度洋的正中心，继续向最初的目的地印度前进。
第一次看到的印度洋是如此美丽，令人叹为观止。被这美丽所触动，我不知不觉中开始向神祈祷。
我的船上信仰伊斯兰教的人很多。但也有很多信仰佛教的人，还有信仰其他宗教的人。我珍视每个宗教的信徒。
我们都同乘一艘船，共同面对生死。我们必须互相帮助，才能生存下去。
在前往印度的途中，和平停靠在锡兰岛，并呼吁当地总理MinE。
锡兰岛，即现在的斯里兰卡共和国。
在千年前，佛教在这片土地获得根基之后，印度的印度教也传入了这里。虽然在和平时期，伊斯兰教也传播开来，但是在信奉这三个宗教的势力之间，纷争从未停止。
信奉印度教的泰米尔人，信奉佛教的辛哈拉人，以及信奉伊斯兰教的辛哈拉人的一个派系。
这三个派别一直争夺岛上的统治权。
和平在高尔港举行了一个仪式。
混合了表示三个宗教美好之处的石冰，并献上了宝物。
用中文写成的秘文，表达了对佛陀的感激之情。
用泰米尔语写成的秘文，咒骂了印度教的湿婆神。
用波斯语写成的秘文，颂扬了伊斯兰教的真主。
泰米尔教平等尊重这三个宗教。
作家青舢舨先生认为，这块石冰中承载着厌恶宗教对立的和平信息。
这并不是说这三个词语都不存在了，而是一种他内心的愿望，这三个宗教是重要的。
虽然是伊斯兰教徒，但我也认为伊斯兰教很重要，还有普通人的生活也很重要，这是联系的。
还有，这片土地的泰米尔神，大家也在思考着。
这可能是他最重要的考虑。大家必须要和睦相处，否则生命会很快消失，这是一种基本的、与生命相关的感觉。
统治者是否被和平的信息所打动呢？
事情进展得并不顺利。相反，圣论王国对战团进行了攻击。
如果当时有新闻报道，可能是这样转述的。
现在是十五世纪国际新闻时间。今天，我将向大家报道圣论王国发生的国际冲突。
十五世紀国際ニュースの時間です。本日は、聖論王国で起きた国際紛争についてお伝えします。
今天凌晨，印度洋物资贸易港口果尔港的民的所谓航船舰队受到了圣论的阿拉古·科纳尔王军队的攻击，船舶目前仍然处于航行状态。
根据势力强势一方的解释，国王擦亮了平和设施团前往皇宫的背后，派出五万雄兵到港口攻击船舶。
孤立的平和带领两千名守军吸收了皇宫，夺取了国王为人质并逆转了形势。
今天，我们已经告诉大家关于圣论党的争端。
我们已经告诉大家关于圣论党的争端。
那之后发生了什么？
圣论党中新的国王登基，并且暂时顺从了民的。然而之后，平和舰队的航行中断，投降也停止了。
然后，混合流动的平和石碑也不知何时消失了。
石碑到哪里去了呢？
直到二十世纪的时候，才被考古学家发现，原来它被用作某个城市的井盖。
平和的愿望没有实现吗？
在这半个世纪里，信仰佛教的信哈拉人和信仰印度教的泰米尔人之间一直存在激烈的争斗。
在五百年的殖民地时期，欧洲统治者利用宗教对立加剧了混乱。
独立后，政治贫困和社会矛盾以宗教争端的形式爆发。
在2002年，斯里兰卡人民终于达成了停火协议。
长时间的争斗留下了不小的伤痕。
但是，人们仍在努力维持和平。
世界上存在着思维和生活方式各异的人，因此我们必须互相宽容。
这才是平和理念伟大之处。
平和对各种宗教的尊敬感绝非是社交虚伪，而是发自内心。
他的宽容力量正是从这里诞生的。
平和受益于季风，迅速抵达印度。
最终目的地的卡利卡特是世界贸易中心。
印度黄金海岸。
在那里，有世界各地的商人争相寻找财富，宝藏溢出。
印度是否会欢迎我们呢？
马拉巴尔海岸位于南印度，自9世纪以来一直是海上网络的中心，是世界财富的聚集地。
现在被称为“科吉科德”的卡利卡特。
然而，不见船只，港口也看不到。
曾经被赞誉为印度洋最大的国际贸易港口的景象已经不在。
现在只剩下破旧的码头。
但600年前，泰瓦人第一次见到这个港口的繁华，感到惊讶。巴卡尔这样写道。
卡利卡特是个大国。
人们富有，外国船只往来，东西宝藏溢满。
宝石，珍珠，甚至珊瑚，它们以布料、线材或金币进行交易。
600年前，印度马拉巴尔海岸作为世界贸易中心繁荣一时。
这种繁荣还能留存下来吗？
有一处被命名为“丝绸街”的角落。
据说这个城镇与过去访问黄金海岸的中国人密切相关。
过去，这里进行丝绸贸易非常繁荣，因此被称为丝绸街。
有很多来自中国的丝绸，那真是热闹非凡。
中国人大量接收丝绸贸易。
中国特产的丝绸是泰瓦人打入印度国际市场的法宝。
卡利卡特国王对中国的丝绸和瓷器刮目相看，同意了明雅的长途旅行。
泰瓦在印度也遇到了阿拉伯商人，并作为穆斯林之间的同宗信仰交流。
彼らは、当時インドで最も有力な貿易商人であった。
富の原先は黒い金貨、即ち古商であった。
当時、最も重要な国際商品であった古商は、同じ重さの金と交換されていたという。
古商貿易の中心は、マラバール海岸の一角にある高陳だった。
テイワも、インド滞在中貴重な古商を求めてこの港へ赴いた。
港に並ぶ古い倉庫街。
かつて、「黄金海岸」と呼ばれるほどの富をもたらした高陳量は、ここに集まってきた。
倉庫があるのは、ジュータウンと呼ばれる百メートル四方の一角。
今もこの一角では、古商を初めとする高陳量の取引が細々と続いている。
しかし、古商が世界貿易を動かす大きな力を持っていた時代は、人々の記憶から失われてしまっている。
六百年前、テイワたちは、古商を始めた。
六百年前、テイワたちは、ここで初めてユダヤ商人と出会った。
古商貿易を取り仕切っていたのはユダヤ人だったのだ。
古くからインドに渡ってきたユダヤ商人たちは、国王の許可を得、十世紀の頃から古商貿易に携わった。
そして、アラビア商人と競い合いながら商売を広げていった。
古商を巡る異教徒たちの取引はどのようなものだったのだろうか、バカンはこう記している。
一旦値段が決まれば、それに相当した額の品が間違いなく届けられる、一切ごまかしはありませんでした。
人々は多くの古商を農園で作り、成り場いとしています。
毎年、古商が熟すと倉庫に収め、商人たちがやって来るのを待ちます。
六百年前の港では、ヒンドゥー教、ユダヤ教、イスラム教などの異なる宗教を持つ民族が、公正なルールの下、共存共営していた。
帝和たちは、こうした進んだやり方を学び、インドへの異形の念を深めていった。
帝和たちは、インドで初めて出会ったユダヤ教やヒンドゥー教の文化に深い関心と好奇心を持ちました。
然后，我了解到除了中国文明之外，还存在着其他高度文明。
中国通过帝和访问印度，发现了一个新世界。
然而，印度国王秩序让帝和们感到惊讶，但到了16世纪末，随着殖民时代的开始，这个秩序也崩溃了。
犹太人遭受迫害消失了，古代商贸被欧洲列强垄断了。
辉煌的黄金海岸逐渐消失了。
帝和按照命运的指引踏上了大航海之旅。
他们花了六年的时间，多次进行印度远征。
然而，这次航行只是众多大航海的一个阶段。
之后，印度继续踏上未知的海洋，花费二十年的时间进行了伟大冒险。
他们来到了曾经是世界文明中心的阿拉伯。
接着，前往梦寐以求的黄金教非洲。
有人说，他们甚至超越了非洲，向美洲大陆前进，那个巨大的舰队到底打算走多远？
然后，在命运的拐点，等待帝和的是什么样的存在？
一个接一个揭示的大公开的真相。
在非洲的一个小岛上，船员的后代至今仍然生活着。
在意大利，十五世纪的世界地图上，标记着中国半岛通向美洲大陆的姿态。
“伟大旅人帝和”第二部 “梦想无边”，此后十点开始播放。
♪（音乐）♪