[音乐]
典型的的美国家庭使用八张信用卡。
如今，没有信用卡的生活似乎无法想象。
夏威夷！
对消费者来说，没有比信用卡更方便的东西了。
然而，也存在着意想不到的陷阱。
只有信用卡公司才能在卖完商品后改变价格。
信用卡公司创下了空前的利润。
这家信用卡公司比麦当劳的利润还多了一倍半。
由于麦当劳的业绩不振，消费者的怨声也传了进来。
明明没有什么特别的才能，却能提高信用评分。
消费者对信用卡行业感到愤怒。
这是一种新型的冰沙。
没想到会变成弗兰肯斯坦，真是荒谬。
这是什么意思？
记者罗尔伯格曼将揭示美国信用卡业务的真相。
在过去的十几年里，美国一直支撑着世界经济。
这源于旺盛的消费。
巨额减税、超低利率、房地产泡沫。
如今，为了不错过机会，国家全力推动消费，许多美国公民陷入债务困境。
推动债务增长的原因就是信用卡的存在。
在美国，只要愿意承担高利息，就可以将信用卡的还款延迟很长时间。
于是债务不断增加。
接下来要看的节目将追溯信用卡制度的问题。
观看这个节目后，会对美国的债务经济持续多久感到担忧。
这不仅仅是一个问题。如果美国的债务经济崩溃，日本经济也将受到重大影响。
因此，可以说这是一部非常可怕的纪录片。请观看。
这辆车是一辆著名的美国汽车，属于美国级车辆。
位于南达科他州苏福尔斯市，距离纽约华尔街超过1500公里。
信用卡业务在这个城市迅速增长。
这是一个人口14万的小镇，以牲畜拍卖和肉类加工业著名。
每天都有大量的直邮和账单，从这座巨大的邮局发往美国各地。
然后，来自世界各地的信用卡付款都寄到了这个城市。
苏福尔斯也被称为信用卡业务处理中心。
为什么这个城市会成为信用卡业务的中心呢？
这股风潮开始于25年前，当时美国经济转变，并且金融收紧。
权益一路飙升，持续上升。
当时，比尔·詹克罗是南达科他州的州长。
当我当上州长时，南达科他州有严格的贷款法规。
购买车辆等时，贷款利息有上限。
银行的筹资利率是11%。
然而，贷款利息被限制在更低的水平，所以银行无法借钱。
为了促使银行贷款，南达科他州决定废除利息限制法。
在一九七七年，我提交了一项废除利息上限的法案，并在议会通过了。
因此，南达科他州成功吸引了资金。
与此同时，纽约的银行家们却为利息限制而苦恼。
那时我快要破产了。
沃尔特·利斯顿担任银行行长的时候，纽约州规定大部分消费者贷款的利率最高为12%。
那时候，银行的筹资利率是20%。
当用20%的利率借入资金时，只能以12%的利率借贷。
用20%的利率借入的资金，银行只能以12%的利率借贷对吗？
没错。
利斯顿开始寻找新规模。
我们选择了五个允许高利息或废除利息限制法的州进行调查。
其中之一是南达科他州。
1981年，利斯顿将银行的信用卡部门迁移到南达科他州。
迁移的背景是1978年最高法院的裁决。
该裁决规定银行可以将利率适用于其他州。
最高法院的裁决意味着，无论是对哪个州的居民的贷款，放贷人居住的州的利率是适当的。
例如，南达科他州银行决定利率为25%，即使借款人居住在利率较低的州，也要收取25%的利息。
南达科他州成为了信用卡业务的中心。
在短短几个月内，我会见了美国银行、第一芝加哥银行、摩根大通、纽约银行等大银行的高管。
当时，南达科他州是唯一积极争取引进金融业的州。
不久后，这种动态开始在其他州蔓延开来。
效仿南达科他州修改法律的特拉华州，威尔明顿成为了新的信用卡业务中心。
银行可以在全国范围内自由设定信用卡的利率，这是他们首次进入美国市场。
法的规制被废除后，为更多的新业务打开了大门。
银行据说会对高风险客户收取高利息，而对其他人则提供较低的利息。
现在可以提高高风险客户的利息了，
以前，数千万人从小型金融机构以高利率借贷，但只要交年费20美元，就可以以低利率使用信用卡了。
许多消费者拥有信用卡，而信用卡业务很快成为银行业务中最有利润的部门之一。
到2003年，银行获得了大约3万亿日元的利润。
我们的采访小组请求采访了大型银行的高管，但只有美国银行协会接受了采访。
大型信用卡公司拒绝接受采访。
为什么呢？
因为银行付给了我们协会金钱，用来处理各种问题。
爱德华·英格林也是该行业的游说者。
信用卡业务有多赚钱？
比银行的其他部门加起来预计会产生更多的利润。
因为盘子很大。
所以，天才学当然会稍微增加。
听说去年的利润是市场最高的，对吧？
与其他业务相比，利润并不特别突出。
有一家信用卡公司获得了比麦当劳增长1.5倍的利润！
麦当劳的业绩不佳啊！
花旗银行的利润超过了微软和沃尔玛！
大型银行获得了很多利润，这是肯定的！
在美国有大约1.4亿人持有信用卡。
在2003年光是使用额就达到了150万亿日元。
现在信用卡已成为美国经济必不可少的一部分。
虽然不喜欢信用卡，但没有它就会很困。
在工作中邀请客户吃晚餐时，通常什么时候使用信用卡购买？
可以通过信用卡积累飞行里程。
不需要现金也很方便。
你能想象没有信用卡的生活吗？
不可能吧！
这真是一件令人感激的事情。我经常出差旅行，对旅行者来说信用卡是必备品！
本斯坦每个月用信用卡消费数千美元！
虽然我充分利用了各项服务，但信用卡公司应该也不高兴吧！
包括斯坦在内，每个月准时还清欠款的5500万美国人对于信用卡公司来说并不是好客户！
因为他们不产生利息！
像我这样每个月准时支付账单的人是不受喜欢的！
当问到熟人有多少用信用卡时，我回答说每个月都能顺利支付，他们就抱怨说，像你这样的人就是无用的信用卡用户！
在信用卡业界中，被认为是最佳客户的是上千万的分期付款用户！
他们每个月推迟付款，继续支付利息！
信用卡行业的人说，分期付款才是利润的源泉！
虽然不是所有利润都来自分期付款，但我认为它是最大的利润来源！
分期付款的利率据说已经上升至历史最高水平！
我采访了成立了信用卡行业研究公司的罗伯特·麦金雷！
美国十大信用卡公司向部分客户借出的利息高达25%到30%！
商家们被迫支付高利息，就像在购买冰淇淋一样！
商社は、氷菓子並みの利子を払わされているわけです！
信用卡债务也达到了前所未有的规模！
普通家庭的信用卡债务有多少呢？
大约八千美元左右吧。
伊丽莎白·沃伦正在研究中产阶级家庭中不断增长的信用卡债务问题。
就连朋友家庭，到月底时也会出现收支不平衡的情况，不得不用信用卡借债来填补差额。
在这种情况下，失业、生病、家人去世或离婚等事件会使情况恶化。
这对夫妇是朋友家庭，每个月都按时还清信用卡的付款，
但几个月前，他们俩都失业了。
由于储蓄不多，便在找到下一份工作之前用信用卡支付生活费。
但是，当到了偿还债务的时候，工作还是没找到。于是他们又不得不借更多的钱。
就这样，他们陷入了越来越深的泥潭。
因为为了还债而再借债，他们开始用另一张信用卡来支付前一张信用卡的账单。债务不断地膨胀。
一旦开始拖欠款项，信用卡公司会以利息上涨和附加费用的形式作为惩罚。
只因为拖欠了一次款项，他们之前所有的交易都被清除掉了，利息也一下子飞涨了。
之前不到九个百分点的利息，突然飙升到了二十四个百分点。
利息和附加费用堆积起来，超出了信用额度。然后，又开始增加手续费。
债务膨胀到大约八百万日元，最终，他们俩申请了个人破产。
在过去的五年里，美国家庭的个人破产数量急剧增加，达到了历史最高的七百万户。
即使如此，他们仍然每天收到信用卡公司的直接邮件。
增加客户债务，让他们更多地使用信用卡将有助于信用卡行业的利润。
电视广告宣传信用卡的便利性。
无法使用的New Braunfels Chrome Turセット，售价126美元，MasterCard无法在父母节购买。
安德鲁·卡尔是被认为搭建起信用卡业务模式的顾问，并接受了我们的采访。
他同意在保密客户姓名和居住地址的前提下接受采访。
请告诉我们您设想的创新信用卡业务的想法是什么样的？
我把每月最低还款额从总还款额的5％降低到不到一半的2％以下。
卡尔认为，如果消费者每月付款金额减少，他们肯定会更多地使用信用卡。
所以说，支付金额越少，收益率就越高，对吗？
对于消费者来说，如果最低还款金额下降，他们还可以增加信用额度。
这样信用卡就更具吸引力了。
即使没有打算用到极限，人们还是偏爱更高的限额。
这会让交易条件变得恶劣，但对信用卡公司来说，利润会增加。
因为这样就增加了利息，对吧？
正是这个意思！
目前，很多信用卡公司都设定了最低还款金额，这已经有三千五百万人使用了。
他们一边拖着信用卡的债务，一边在银行存钱对吗？
是的，是的！
债务可以随时偿还！
为什么不还？
我在银行有备用的钱！
保留银行存款，即使支付信用卡款项会附加两位数的利息。
是这样的吗？
对的！
据一项意识调查表明，消费者通过支付最低还款金额，可以缓解对债务的担忧，并认为他们已经做好了准备。
如果失业或遇到紧急情况，就需要现金，无法再依赖信用卡。必须另外存放足够的现金。
通过巧妙利用人类行为的商业活动，信用卡行业取得了飞跃性的增长。
90年代后期，低利率的信用卡开始纷纷出现，又一次诞生了划时代的创意。
当时，头六个月的利息为12.9%。
于是，我提出了一个与其他公司区分开来的建议，即在最初的几个月内将利率设为零。
即使有条件，"零利率"的宣传语也引起了人们的关注，卡商对此深信不疑。
如果你在最初的六个月里不断收到上面写着"零利率"的直接邮件，
稍微看一下标题，你就会开始认为最初的几个月是有利可图的，因为利率是零。
人们通常会变得只相信他们想要相信的事情。
零利率并不是绝对的，对吗？
信用卡合同中写有各种细节，而且都是以小字体书写的。
例如，一旦有任何逾期，零利率立即被取消。
在信用卡业务的市场营销中，大量关于美国消费者的数据输入计算机是不可或缺的。
信用调查机构的数据库中充满了宝贵的个人信息。
这些信息包括持有什么样的信用卡、信用额度还有没有、是否曾经有逾期等等。
甚至还可以知道客户是一次性全额付款还是提前付款。
可以通过这种数据挑选出有问题的人。
选择特定的客户，并对其偿还能力进行信用调查的工作，在美国由三家公司垄断。
然后，三家公司收集的数据都发送给一家名为Fair Isaac的公司，并通过称为FICO Score的个人信用度指标进行评分。
我们与信用调查公司合作，对提供的客户数据进行评分。
作为还款能力的参考分数，满分为850分，平均值为720分。风险较高的客户被认为分数低于600分。
信用卡公司根据这个分数决定是否发放信用卡。
这个算法成为客户未来信用使用风险的指标。
算法是指公式吗？
是的！
有多少人被评分了？
如果年满18岁，应该肯定会给你打分。我们认为约75％的美国人口可以信任。
您知道自己的信用分吗？您甚至不知道有信用分吗？
我知道的！
我完全不懂！我也不懂！
客户的分数也被用作决定利率时的参考材料。
信用卡用户将收到一份包含各种约定的合同。
当信用卡寄到时，合同也会一同寄送，但我从来没有阅读过。您有阅读过吗？
只是匆匆看了一眼！因为充满了法律术语和一连串的小字，所以一读上去就害怕了！
只要我持有卡，贷款是有保证的！
信用卡发行公司可以在没有用户同意的情况下更改合同条件，这是信用卡业务的独特之处！
没有用户同意？
是的！只需要在变更前15天通知，就可以自行更改！存款利率从原本的5、6%突然跃升到30%也是有可能的！
据专家说，连专业人士也无法理解信用卡的合同！
卡片合同中所示的条件很难理解呢！
在我所专长的合同法中，双方理解条件是合同的基础！
信用卡行业的契约书难以理解并不是银行业的责任，英格林说！
我们按照法律进行信息改示！受到比一般消费者合同更严格的监管！
卡片公司方面称，合同中确实写有信息，而且活字多也是由法律规定的！
这就是问题所在！法律本身的完善性不够！
为了与其他公司竞争，信用卡公司在商业广告中兜售笑容，降低合同利率，而在合同细节中设下巧妙的陷阱！
其中一个陷阱就是通用违约！
当与签约的信用卡公司不同的债权人，例如房屋或汽车等其他贷款的支付延迟后，通用违约就会适用！
这样一来，信用信息积分也会下降，信用卡公司就可以修改合同了！
你们有见过这样的合同吗？
我读一部分给你们听！
如果对其他债权人的付款拖延，我们以及关联公司会将其视为不利于债务行为，并可能更改利率。
你明白这是什么意思吗？
是的！
如果住房或汽车等贷款没有按时还款，信用卡公司会发现这个事实，并提高利率！
你知道这件事吗？
不知道！
不，我第一次听说！这不违法吗？
合同上写得清楚。
就算欠另一家公司的债款，也不会对这家信用卡公司造成任何麻烦吧？
可是他们突然就涨费用，真是不地道！
就是趁人之危！
实际上已经有人遭受了“全面违约”。
据卡公司称，他们把利息从8.9%提高到19.9%，把最低值从80,000日元提高到
最低付款金额翻倍。
卡公司理由是发现我在98年拖欠另一家信用卡公司的付款整整60天。
这都是六年前的事情了！跟现在的卡公司没有任何关系吧！
真是无法想象，让我大吃一惊！
当盖尔进一步询问关于利率变更的情况时，公司方面回答说，其余债权人贷款余额太高了。
我对现在的信用卡公司的付款记述都遵守，而且付款总是比最低付款金额多，并且多次付款。
我从来没有拖欠过。
取材组直接询问了信用卡公司，但他们回答说对个人的合同一概不能发表评论。
然后，信用卡公司给盖尔打电话，告诉他把利率恢复到8.9%。
问题是，不是即将购买的商品，而是已经购买的商品的贷款利率之后再进行更改。
我借款的房屋贷款公司，即使我失业，也不会把贷款翻倍。
但是信用卡公司可以自己擅自将你购买的电视机的利率从9.8%涨到29.9%。
目前为止，对此无计可施。
根据合同，信用卡公司在放贷后也可以更改利率，对吗？
几乎都可以更改。
如果通过客户个人信息的数据发现，比如汽车贷款还款延迟，卡公司可以单方面取消卡片的发放吧？
对于信用卡协议可能存在误解吗？
如果申请办卡的人具有一定的信用评分，公司会根据该评分来设定利率，例如，如果是12%，那么利率就是12%。
如果将来该人的信用评分恶化，由于成为高风险客户，公司会应用给同等评分的人的利率。
改变交易后商品价格是不公平的！
契约并不承诺永远以固定利息借款。
这是一个对短期贷款可反复追加的循环信用。
一九九六年，最高法院做出了进一步增加卡业利润的判决。
在信用卡用户和City Bank争执的官司中，银行获得了自由设定费用的权利。
我们为了自由定价努力过。
邓肯·麦克唐纳是银行方的律师。
到目前为止，卡片环带费大致是五美元到十美元之间。
经济学上来说，约定在十五美元左右设定范围是合理的，但由于裁决取消了限制，费用从十五美元上调到二十九美元，最近已经达到三十九美元。
也许一年半后会达到五十美元。
我真没想到自己竟会创造出科学怪人。
这是什么意思？
五十美元算是公平的手续费吗？对于风险并不高的客户收取25%的利率，并收取费用，这并不公平。
五十ドルが公正な手数料と言えますか？それほどリスクが高いわけではない顧客に対し、二十五パーセントの金利をかけ、手数料も貸すなんて公正とは言えません。
好像弗兰肯斯坦一样，我们必须与这个怪物战斗下去。
由于收费的限制和上限超过等原因，信用卡公司的利润增加了一倍。
手续费比利息更早地导致了收入的增加。
银行卡业的一部分也对此表示担忧。
信用卡公司似乎受到眼前的利润误导而提高手续费。
如果继续这样下去，客户可能会离开。
如果客户离开，成本可能会超过从手续费获得的利润。
银行已经将手续费从14%提高到25%，并收取了40美元的限制手续费，此外还设立了其他一系列的手续费。
这给消费者造成了负担。
需要加强监管。
已经有监管机构了。
作为监管银行的机构，我们有货币监管官。
货币监督官是财政部的机构，负责监管发行信用卡的银行，如花旗银行和MBNA。
我采访了监督官代表朱莉·威廉姆斯。
我们的目标是检查银行的破产防止、合规经营以及公平对待消费者。
我们也具有法律约束力，并且已经实施了一些例子。
您是否有治理大型机构的具体例子？
如果要举一个最好的例子，那就是针对信用卡专业公司普罗维迪安采取的措施。
在90年代后期，普罗维迪安专门处理信用度最低的客户，并取得了两位数的增长。
普罗维迪安以无法利用银行的人为目标。
商业交易改革协会对此表示担忧。
最初我们注意到的是投诉数量的增加。
Providence was very opaque from the beginning, starting with the customer engagement and the operation of the company itself.
Complaints against the card company were received at the association office.
Providence received payment schedules from customers and left them unattended for weeks without making any deposits.
By doing this, they incurred fees for foreign currency transactions.
By withholding payment, they charged foreign currency transaction fees and also collected acceleration fees.
Fifty percent of Providence's profits were made up of fees.
They continued to operate for a certain period of time, barely avoiding trouble, and earned membership fees.
The Currency Supervisor is a government agency that accepts complaints. Was there no cooperation?
There was none.
At this point, it is not a problem for us to take action. We were told that it will be supervised from Washington.
Complaints were also filed with the San Francisco District Attorney's Office and the media started reporting on it.
The phone call from the Currency Supervisor to the District Attorney's Office came afterwards.
Did you know about the Currency Supervisor?
To be honest, I didn't know much about the agency. I didn't even know what they were regulating.
I haven't heard about the Currency Supervisor being actively involved in handling legal actions or lawsuits on behalf of consumers against banks.
They say that the Currency Supervisor not only refused to cooperate but also issued a challenge.
During the discussions, the issue of priority came up.
"Priority"?
We are a federal government agency entrusted with the authority to regulate banks authorized by the state. We argued that the local district attorney's office does not have jurisdiction over this matter.
"The district attorney's office does not have jurisdiction"?
The San Francisco district attorney says that the prosecutor's office was supported in withdrawing from this issue.
我们与旧金山地方检察局一起进行了合作。可以说是共同作业。
监管机构是在问题公开后才开始采取行动的。
他们声称在新闻公开之前没有任何联系？
我们共同努力，致力于收集与该事件相关的信息。
最后，通过支付三百亿日元的和解金来解决了这一事态。
拒绝接受采访的Providence发表了以下声明：
作为一家为了你们的利益而服务的公司，我们将继续致力于提供优质的服务。
然而，监管机构正在试图加强其权限，并限制地方检察局对消费者保护的行动。
各州检察长对此表示反对。
监管机构正试图排除地方检察院的消费者问题。
如果这样做，消费者将会遭受最大的伤害。
我们每年都收到数千起关于大银行发行的信用卡的投诉。
当我们试图解决这个问题时，许多银行都口口相传地这样说。
我们无需与你们打交道。我们被监管机构指示不要与各州执法机关进行谈判。
监管机构并不排除地方检察院。
毕竟他们都是为了保护消费者而存在的。
我们正努力在各州之间建立合作体系。
2004年1月，监管机构宣布自己是国家批准的监督机构，负责监督所有的银行。
这也导致了地方检察局的萎缩。
真是令人惊讶。监管机构利用Providence案例来展示保护消费者的执法能力。
他们并不是为了拯救消费者而前来。
解決したのは私たちです。
通貨監督長は、その後、ゼロ金利やユニヴァーサルデフォルトなど、誤解を招きやすい特約を改めるよう銀行へ監告を出しました。
通貨監督長もカード会社のやり方は非常に問題があると認めています。それなのに、止めさせようとはしないんです。
不正で、危険で、信用できない取引は禁止すると、なぜ言えないのでしょうか。問題だとわかっているのなら、消費者のためにならないカード会社の業務は止めさせるべきでしょう。
なぜ禁止しないんですか？止めさせればいいでしょう？
潜在的に問題のある業務とみなした場合は、さまざまな措置を講じます。
止めろと命じれば、従わざるを得ないでしょう？
銀行が人を欺く不正な業務に関わっているという結論に達し、それが多くの消費者保護の基準を逸脱するものであった場合には、私たちは即座にその業務停止命令を出します。
しかし、以前として、小取引改善協会に多くの苦情が寄せられています。
銀行が発行するクレジットカードに、どの業種よりも多くの苦情が寄せられているのは、単なる偶然ではありません。
私たちが調査した一千種類の産業の中で、クレジットカードへの苦情は圧倒的な数でした。明らかに問題が存在しているのです。
消費者はカード業界に怒りを感じているのです。
小取引改善協会は、クレジットカードと銀行が一番問題が多いと言っています。
すべての苦情の中で？そうです！ケーブルや衛生放送の末付けとか、中古車のディーラのほうが多いと思っていました？あなた方の監獺している企業が一番でした。それは予想外でした。
カード会社への苦情が多いのは、最低支払い額に関する情報開示をしないからだと専門家は指摘しています。
もし、昨日ショッピングセンターで買い物した分を、これから先三十五年かけて返済していくことになるとしたら、誰だって最低支払い額より多く返そうとするでしょ？カード業界はそれを知っているからこそ、あえて黙っているんです。
请愿书中明确注明了最低支付金额，但如果一直按照这个金额支付下去，到底会亏损多少还不清楚呢。
这样的信息披露是不准确的。没有人会只守住最低支付金额二十年，也不会在这期间不使用信用卡。
为了准确的信息，需要专业的技术和费用，而且它将变得无法被理解。如果客户能够准确理解的话，当然同意。这是个简单的道理。
这种争论是无意义的。只需在最低支付金额下方加上一句"如果您按照这个金额继续支付，需要三十五年来还清"之类的回款期限说明就可以了。仅此而已。
我向提出2%的最低支付金额的当事人咨询了一下。
披露还款期限的信息是经常被试图拯救消费者的人考虑的事情。但是，只要把来自电话中心的一万个问题内容录音，通过计算机进行汇总，就可以明了了。
我自己也不想知道最低支付金额的还款期限之类的东西。没有人会坚持永远支付最低金额的。
你知道每月继续支付要多久才能结束吗？
没必要急着查。
但是，你想知道吗？
我想你会想要增加最低支付金额的。所以才没有明确注明吧。
看到了还款年限后，很多人会比最低支付金额多付款。
持有信用卡的人，在银行的法律和规定中，无论如何也成为信用卡公司的猎物。
一旦陷入陷阱，无论往右走还是往左走，每次动一次都要被榨取金钱。
那么，有什么对策呢？
我已经提交了一项法案。这样能够迅速应对。我之前也提过这个问题。
2004年夏，议员多德提交了包括还款期限信息披露在内的信用卡改革法案。
然而，该法案的通过前景艰难。
为什么无法使监管法案通过？是因为行业的压力太大了吗？
确实如此。信用卡行业已经获得了极大的政治影响力。
近年来，每当我们提交法案时，他们总是插一脚，破坏了改革法案的立法。
你们被批评阻挠了关于最低还款和董事会限制等与信用卡行业改革和消费者保护有关的立法措施，对吗？
我们将阻止有害法案。今后也一样。
对谁有害？对消费者啊！
美国消费者终将无法忍受信用卡公司的横暴，不是吗？
那样的话，信用卡公司也不会安宁的！
如果利率上涨，费用和处罚不断增加，最初的合同条款被随意改变，消费者肯定会醒悟的！
曾在花旗银行工作了近30年的邓肯·麦克唐纳也对此表示担忧。
关于信用卡行业和行业律师，我非常了解。肯定有人会站出来找到解决问题的方式！
我不知道事态是否严重到那种程度，但我相信。如果不是这样的话，那将是悲惨的！
什么是悲惨的？
情况正在恶化！
公司利润不断增长？
利息从25%增加到30%，循环信用费也涨到60美元！
上世纪80年代，迅速发展信用卡公司的比尔·詹克罗对自己造成的局面感到复杂。
信用卡行业的成功给南达科他州带来了巨大的利润。但同时也导致了许多债务和资质问题。
您对目前的情况有何看法？
现在什么都用信用卡！美国已经变成了信用卡社会。如果你用现金付款，别人会用一种怀疑的眼神看着你说，噢，你还用现金啊！你在各个意义上都是这种情况的幕后推手。
我从没有想过会出现这种状况！能够吸引信用卡公司来到这里，我至今仍然觉得非常好。
但是，对于目前信用卡行业的经营方式和超过百分之二十的利息率，答案是否定的：无法说是健康的状态。