这一天，有个男人朝电影院走去。
前方是超级市场。
在电影《卡里古拉希的矮人》首映日，大批人赶来了。
很快就被观众包围了。
乍一看，这个男人似乎很靠不住。他就是电影导演、电影创作者、电影的创造者。
导演，米林宏昌先生。
因为他瘦削的面容，被人们称为马洛先生。
監督、ヨネバヤシ・ヒロマサさんです。
クゲのような顔立ちから、マロさんと呼ばれています。
这次是马洛先生第一次尝试执导电影，打造了《卡里古拉希的矮人》的世界。
ました。
姿を見せてくれないかな？
主角是电影《卡里古拉希的矮人》的小人女孩，住在人类家的地下。
人の少女です。
人間の少年との禁断の恋。
而这是一个描绘了禁忌恋情和分离的故事。
綺麗だね。
电影放映后，马洛先生进行了舞台致辞。
这是我的处女作，能被这么多人看到，我真的非常开心。
見ていただいて、本当に嬉しく思っています。
今天，非常感谢大家。
马洛先生的处女作使他一夜成名。
多年来，他一直受到某人的鼓励。
动画电影界的巨人，宫崎骏先生。
ちょっとこちらのドライブに。
もともとアニメーターだったマロさんは、十年以上もの間、宮崎監督の下
马洛先生本来是一名动画师，十多年来一直在宫崎导演的指导下制作电影。
这可是个了不起的东西。
角度っぽくないよね。あの、ほら、必須な礼拝堂に書いた神様がいたら後
看起来不像角度。不知道那个，嗯，在必修的礼堂里画的神明会在后面出
18歳でされた。
18岁开始的。
勉強しとくよ。
しかし、一年半ほど前、宮崎さんから突然、「監督をするよ」告げられた
然而，大约一年半前，宫崎先生突然告诉他，“你要当导演了”。
宫崎先生突然对我说，“你愿意来执导吗？”我当时心想，“啊？竟然要一个连做都没做过的人来做什么？”
这完全是突如其来的选拔。
宫崎先生并没有伸出援手，而好像是在推开我一样。
重新开始。
这是我的演述，所以。
这是我的使命，所以。
已经完成了。
嗯，时间。
作为达罗，是不可能为了体现善良而勉强的。
因为我也变老了啊。那些观众的脸，总觉得在哪里见过。
所以。
“让他们更加痛苦”，我是写到给前辈的瓶笔作品才停下来的。
而我们自己只是在纸上说说而已。
这是马洛第一次挑战电影导演。
在宫崎先生的指引下。
“动荡的两个人”。
一个四百天内心戏剧的故事。
感觉好像进入了一个神奇的世界
观看这张张画时，让我仿佛也被吸进了故事之中
这些都是为了这部夏季上映的电影《卡里古拉西的艾莉丝》的准备而绘制的
所谓的画意图像
这次电影的主角是住在地下的小人女孩艾莉丝
他们在卡里古拉西借取人类生活所需的东西来生活的故事
好了，说起宫崎骏先生，大家都知道他的作品《龙猫》、《千与千寻》等等，那是他著名度极高的作品。
我从小就非常喜欢宫崎先生的电影
当梅艾和小槐被捉到巨大的龙猫身上飞起来的那一幕，我简直在看得入迷，忘记了眨眼的孩子时代
小人の物語です
さて、宮崎駿さんといえば「隣のトトロ」、「センとチヒロの神隠し」な
ど、数々の名作で知られています
私は、小さいころから宮崎さんの映画が大好きでした
メイとサツキがトトロに捕まって空を飛んでいくところを、まばたきも忘
れて夢中になった子供時代
在《犬山行路》中，我至今都记得曾经满怀赞美地看着与我差不多年纪的少女黑咪。她的勇气和温柔让我心满意足。
不知为何，我觉得自己和宫崎骏的电影一起成长。
这次的电影由宫崎骏担任编剧，而玛罗先生（新人导演米林寛）担任导演。
首先，他们两个人开始的事情就是绘制这里的形象板。
形象板是指导演用来展开想象、构思故事的画面，可以说是故事的起源。
宫崎骏先生和玛罗先生一起画画，并且商讨，共同创作故事。
首先是玛罗先生最先考虑的主角艾莉蒂的形象。
这个艾莉蒂比电影中的艾莉蒂要小很多。
然后，从这些画面中展开想象，构思出故事。
例如，当他描绘出摩登感十足、充满力量的艾莉蒂时，他便考虑到这个女孩要寻找灭亡的小人族的伙伴的故事。
随着这样很多艾莉蒂的描绘，故事逐渐确定为小人和人类男孩的故事。
此外，形象板还写有很多详细的设定。
例如，这张画面，描绘了小人平时使用的工具。
它还详细地描述了包的内部和使用方法。
不过，虽然写下了很多这样的设定，实际上在电影中出现的只是其中的一小部分。
通过这样大量的画面堆叠，宫崎骏和玛罗先生构筑了艾莉蒂的世界。
（以下内容暂缺）
多年来以来，他们之间像师徒一样的关系一直存在于导演和动画师之间
然后，随着电影制作的进行，他们的关系逐渐开始变化
“追踪两个人心灵轨迹的故事”，出现在艾莉蒂的世界中
大约一年前的一天刮风的日子，电影制作正式开始
作为马罗桑的米繁进治先生，搬到了一个特别的位置
这是只允许导演担任的导演席
无论是宫崎骏先生还是历代导演们，都是从这里创作了许多名作
马罗桑原本是一个动画师，甚至想都没想过成为导演
“虽然有很多要做的事情，但是一下子不知道该做什么”他苦恼地在想
马罗桑对动画的魅力有所触动，是在十八年前
当时他还是美术大学的学生，曾经参与制作一个cm的动画
是他自己绘制的电影和动态。他知道了那种有趣的东西
一个本该停止的电影，却好像是活着，或者在做什么事情，或者在动
他体验到了那种有趣之处
正是在那个时候，他遇到了改变人生的一部电影
描绘了中学生日常恋爱的电影《耳朵听着》，制片人是宫崎骏
高超的技术表现了微妙的心情，让马罗桑心动不已
要表达出停止的电影，好像是有生命一样或者在做某种事情，或者在动
体验到了那种有趣之处
正好在那个时候，他遇到了改变人生的一部电影
描绘了中学生日常恋爱的电影《耳朵听着》，制片人是宫崎骏
高超的技术表现了微妙的心情，让马罗桑心动不已
我也想制作这样的电影。马罗桑立刻退学，加入了吉卜力工作室，开始了他作为动画师的职业生涯
然后，他从宫崎先生学到了动画的技术，并迅速展示了自己的才华
他擅长生动的情感表达，并接连担任宫崎作品的重要场景
します。
生々しい感情表現を得意とし、宮崎作品の重要なシーンを次々と任され
ます。
放纵欲望，荒唐地浪费饭菜，千寻的父母消失了。
"我送吧"，“嘿，那是什么？”拥有奇妙力量的
与保罗相遇的索菲陷入了困惑。
小矛跃跃欲试，飞向新的世界。
马洛式动画开始形成，那还是当时的
感受，还有创作时的。
啊，这家伙真的制作了自己的动画。
马洛先生搬到了导演席，制作组开始
忐忑不安。
这是什么，通过了宫崎节点的检查。
通过了宫崎节点的检查。
你没请他帮忙吗？啊，真的吗？
原因是马洛先生画完的脚本版。
这部电影是宫崎先生编剧，然后马洛先生根据剧本画了脚本版
。
包含转折点和演出的脚本版，可以说是电影的设计图，影响作品的
质量。
宫崎先生完全没有看这个脚本版，把它交给了马洛先生
。
通过了他的副本。
是的，就是这样。
啊，是这样吗！
可以这么说！
更让制作组困惑的是，马洛先生对宫崎先生的导演方针进行了修改
。
本来宫崎先生想象的作品主题是小人和人类之间的心灵交流
就是说，被他们两个喜欢的复制变成了。
但是，马洛先生进一步深入，“两个人的爱情故事”。
未来会怎样，制作组都心怀不安。
在这一天，对即将参与电影制作的制作组，对这部作品的描述开始了。
会议开始了。
宫崎先生也出现了。
我想传达一个想法。
「原画」我来看，但如果你有想让我看的，请说出来，所以我没看，那个，这个…
宫崎先生说不看「原画」。从那以后，他决定对制作一切不再多嘴。
当我负责做原画时，最有责任感的人拼命地思考，只能通过这样做出好的结果。
然后，我不知道马罗有多大的能力。但是，我把一切都交给马罗，不管他沉浮…
把制作费数十亿交给一个完全的新手处理是非常特殊的事情。可是，宫崎先生把一切都托付给他了。
对我来说，把脚和甲子扣一起，就像杀牛一样。所以，那是绝对不能做的。
乱闯看起来很简单，但用这种方式去捕捉鲱鱼，把它往这边放，朝那边放，肯定不会有好结果。
第一次挑战电影导演的马罗先生。而宫崎先生决定只做旁观者。两人的挑战开始了。
宫崎先生下定决心，把制作费数十亿日元的事情交给一个完全的新手，这是非常特别的事情。可是，他还是把一切都托付给了马罗先生。
把“脚和甲子扣”这样的点子，注入电影里，就像杀牛一样。所以，那是一定不能做的地方。
闯进去看起来很简单，但是抓住花坐，让对方朝这边走，朝那边走，不会有好结果。
这是马罗先生第一次挑战电影导演。宫崎先生决定只做旁观者。两人的挑战开始了。
ないところなんです。
乱入するのは一見簡単だけど、それで花座を捕まえて、あっち行ける、こ
っち向けてやってね、いい結果になるはずはないから。
初めて映画監督に挑むマロさん。ただ、見守ると決めた宮崎さん。二人の
挑戦の日々が始まったのです。
宫崎先生决定大胆尝试。实际上，在长久以来，他一直为继承者的缺失而头疼。
宫崎先生以前曾多次尝试培养新人，把电影交给他们。
然而，由于这种坚持，他过度干预现场，经常把他们逼入绝境。
してきました。
しかし、そのこだわり故に、現場に過剰に介入し、追い詰めることもしば
しばでした。
在才能这件事上，我最为智慧。因为我想给那些没有才能的人机会，所以不断不断地，这个意义上的，挫折了很多次。
らチャンスを与えたいと思って、何度も何度も、そのいう意味では、挫折
I have just experienced it.
And now, at the age of sixty-nine, the reality of old age only fuels those thoughts.
If I were to see this first, I wouldn't be able to even imagine it. That's why I grew old. Even if I could see the audience's faces, I couldn't really see them.
There's only one more film that I can direct.
ったとしても、よく見えなかったんですよ。
自らが監督を務められるのは、あと一本。
Yamasaki-san thinks so.
At this time, the creation of the original drawings began simultaneously.
Based on the storyboard drawn by Marosan, the animators will create the keyframes that will become the actual footage.
とになる原画を書いていくのです。
It is also the director's job to review all of this and make corrections.
On this day, Marosan was troubled.
How should Ariel, who has entered the human world, express her joy at obtaining her first tool?
れる場面、その喜びをどう表現するか？
Marosan felt that the expressions of joy that the animators had drawn were too wooden.
ました。
So, she thought about expressing a stronger sense of joy.
By widening the eyes and mouth, and adding movement to the hair, she expressed the intensity of joy.
しました。
Marosan, Arietty
Something that emanates energy from within must also be present on the screen.
。そういうふうに気持ちで書かないと、そういう画面に至らない。
Marosan possesses an overwhelming power in her drawings.
However, on this day, she encountered a major obstacle as a director.
It had been four months since the creation of the keyframes began.
The first check of the completed cuts was conducted.
これからはアリエッティの初ラッシュの方をよろしくお願いします。
Key staff members such as the animation director and the art director were gathered.
The quality of a certain cut became an issue.
描绘了《千与千寻》家里的庭院的13秒镜头。
是构建电影世界观的重要元素。
敌人中传递着沉重的气氛。
导演马罗先生。
我无法判断。
我会再看一遍。
感到了一丝不适，但我还是同意了。
制片人鈴木敏夫先生提出了质疑声。
我觉得镜头看起来很好。
画质改善了。
马罗先生终于向资深员工征求了意见。
导演要做出决策并承担责任。
我感受到了那种严厉。
又不出来了。知道了。
宫崎先生一直关心着马罗先生的情况。
从九月中旬开始，导演席移动到视野开阔的位置开始工作。
不说出来你也能明白吧。我有很多话要说。
尽量不偷看着他们。
在自己当导演的时候，如果有比我经验更丰富的人过来告我说「哦，这样
那样」，那是很讨厌的。
也许有人想要别人帮忙，但那是因为那个人没有能力。
双方一直保持距离，马罗先生和宫崎先生。无言地对峙着。
再次，《借东西的小人阿莉埃蒂》是一个小人和人类少年的相遇与分别
的故事。
马罗先生被抜擢为导演，他非常注重如何表达少女对少年产生的吸引。
互いに距離をとり続ける、マロさんと宮崎さん。無言のうちに向き合い続
けていました。
また、「刈り暮らし」のアリエッティは、小人の少女と人間の少年の出会
いと別れの物語です。
監督に抜擢されたマロさん、次第に少年に惹かれていく少女の気持ちを
どう表現するのかにこだわりました。
例如，阿莉艾蒂第一次被男孩呼唤的场景。
阿莉艾蒂和父亲在夜深人静时出去。
突然被男孩发现并被叫住。
玛罗先生坚持的是之后的一幕。
阿莉艾蒂虽然被男孩所吸引，但还是离开了。
在不应被人类发现的规则和对男孩的感情之间，
表达着阿莉艾蒂微妙的心情。
在这个场景中，阿莉艾蒂表现出了这种微妙的心情，
她转身面向父亲的四秒钟的动作。
这是由三十二张图画描绘的。
这个动作的关键是六张被称为“原画”的图画。
导演玛罗先生让动画师们画了这些原画，
通过检查它们来制作出影像。
这是最开始动画师画的原画。
阿莉艾蒂只是转过身，走开了。
然而，玛罗先生认为阿莉艾蒂的复杂感情应该更加表现出来。
关于这个镜头，玛罗先生在思考时画出了这幅图，
在这里。
玛罗先生考虑到阿莉艾蒂的感情，同时对她转身的动作进行了修改。
首先是阿莉艾蒂转身的瞬间。
修改后的阿莉艾蒂，头发像被拉住一样，朝着男孩的方向，
身体留下一点。
然后是下一刻，低下头，加上微笑的表情，表现出阿莉艾蒂的复杂情感。
通过这些修改，完成的作品就是这个。
通过细微的动作叠加，阿莉艾蒂被男孩所吸引，同时离开那个地方。
ッティの複雑な感情を表させています。
こうした修正を加えて、完成したものが、こちらです。
細かな仕草を積み重ねることで、少年に心を引かれながらも、その場を立
表达了汇集的复杂情感。
表达了复杂情感。
马洛先生称之为“表演”，通过面部表情传达情感。
鉴于这种出色的表演，他从动画师晋升为了导演。
他将面临这样的挑战。
[音乐]
[音楽]
距离2009年电影发布仅剩7个月。
电影《卡里古拉希娜·艾莉葵》的发布会在这个时刻举行。铃木敏夫制片人出
席，而导演马洛先生没有露面。
ませんでした。
铃木先生的语气出人意料地严厉。
“作为动画师，我是地球上最优秀的一个。”“我可以在世界上任何地方展
示我的作品。”“虽然我有这个能力。”“但我作为电影导演，是否是一
个成功者，这还是未知数。”
铃木先生的语气出人意料地严厉。
“电影已经完成了多少百分比？”“我要给个模糊的答案。”“已经相当
地拖延了。”“但问题众多。”
拖延问题非常严重。在这个时候，夏季的上映已经面临危机。
“在发布会的那天晚上，为何马洛先生会缺席？”“不，对于年轻的导演来
说，直到电影完成前是不会出去的。这是基本原则。”
しません。基本はそうです」
“之后，他也不会轻易上台的。”“相反，我觉得他应该多创作更多的作
品。这是我所认为的。”
这个时期，马洛先生仍然在迷茫之中。那天，他前往了附近的小溪，寻找
绘画的灵感。
对于阿丽艾蒂来说，人类世界是怎样的？
是那些不妥协，不断面对电影的人们啊，
然而，这个态度却加速了延迟。
对于马洛的原画审查，并没有如愿进行下去。
目标是一天五个镜头，但实际上只能做到三个。
电影制作过于急剧地推进，导演马洛的工作越来越多。
与动画师反复讨论作画，
检查背景画的颜色，
然后，不断上涨的完成镜头的试映，
夹在其中，默默地修正原画。
导演亲自修正原画。
这是宫崎骏导演一直坚持的独特方式。
宫崎先生本人是一位强大的动画师，所以自己亲自来修正原画，
当他制作原画的时候，我能够画出大量的原画。
因为它能够追求极致的映像表现，所以要裁剪的原画数量就大大增加了。
马洛一直希望能够细腻地描绘角色的情感。
他坚持自己进行修正工作。
之前的场景是这样的表情，但是下一个场景不会有这个表情，
我认为故事的流动就是角色情感的流动，所以这是我必须做的。
马洛一直执着于自己进行修正工作。
之前的场景有这样的表情，但是下一个场景不应该有这个表情，
我这样想着。
故事的流程是指登场人物情感的流变，所以我必须要做。
十二月三十日，临近年末。
在空荡荡的房间角落里，马洛朝着导演席走去。
他进行着积压的原画审查工作。
十二号我在家休息了，但是我的疲劳仍然达到了顶峰。
大年夜也要工作。马洛体力透支。
迎接二零一零年。
我今年也请多多关照。
请多关照。
玛罗先生从三天前开始工作。
屁股...
啊，是的，是的，是的。
手脚唇...
压力和疲劳增加，他开始工作。
屁股...
手脚唇...
因为压力，他的身体状况变得不好。
你没事吧？
很疼。
刺刺的。
第二天，玛罗先生被制作人铃木先生叫去了。
怎么样？
发射...
在解决不了迟到的情况下，被告知应改变工作的方式。
这样，怎么说呢，还是必要的，我觉得，
这个不是这样，这个地方需要的是这样，不是吗，谁知道
就这样吧。
根据情节判断重要性，加强节奏，否则就会赶不上了。
很辛苦的。虽然说不出来，因为觉得不能说
还没有说，但这么晚，那个，这么拖延
是我第一次。
这一天，发生了进一步的麻烦事。
编辑负责人员指出了意外的错误。
可能并不是大问题。
角色的动作跳跃，“切换错误”这样的错误发生了。
就像突然传送一样。
问题的一幕。阿丽埃蒂的父亲爬梯子。然后，在下一镜头中，
就好像瞬间传送一样，移动到了楼上。
连《旅行重重检查》都没有注意到的初级错误。
第一次踏入人类世界，令人兴奋的阿丽埃蒂！
「旅重なるチェック」でも見過ごされた、初歩的なミスでした。
初めて人間の世界に足を踏み入れ、ワクワクするアリエッティー！
如果不这样做，就会中断那种感觉的流动。
玛洛说要再加一刀。
"但是，你写得很好啊"。
在严重的延误中，错过了重要的场景！
作为导演的玛洛决定亲自写这个镜头。
嗯
经过一年突如其来的选拔，玛洛一直面对导演的压力
。
他一直在孤独地承担一切。
承担所有的压力，承担失败的压力。
只说脸看起来不错之类的话。
但是，我觉得只能相信。我们在创作有趣的东西。
第二天，玛洛开始处理有问题的镜头。要插入的是，
阿莉耶蒂爬上梯子时留意外面的镜头。
逆着重力，身体上抬的动作会是什么样子？
从哪里看会是什么样子呢？
对于一般的动画师来说，分析这个动作需要几天时间的复杂的
镜头。
作为一位顶级的动画师，玛洛手腕很出色。
他以猛烈的力量迅速地画出来。
画好后，立即用电脑确认。
然后再调整。
突然出现的问题，宫崎也听说了。
宫崎来到窗边，他全神贯注地工作。
观察着，但没有说话。
那里很好，尤其是康姆的动作很好。
没有问题。
在过去几个月里，宫崎一直故意与窗边保持距离。
伸出援手是容易的。
但是，那样的话，窗边就无法真正成为导演。
宫崎内心矛盾不已。
那是我的衷心之愿，请不要不明白。不知道该忍耐到什么程度。
自己的判断是最终的决定，这是导演的职责。
所以不能公之于众。
Kaori经历了六个小时的骑行，平安抵达了终点。
恩，看起来很顺利。回家的路，也没关系吧。
追求理想，道路就会越来越艰难。
即使如此，Kaori仍然不断追寻高处。
一直追求高处。
把事情交给别人是非常困难、痛苦的事情。
人に何かを任せきることは、とても難しく、苦しいことだと思います。
在这次首次挑战导演的Maruo眼中，他决定只是默默守护。
这一决心的背后，是12年前曾经尝过的苦涩回忆。
而且，宮崎先生也认可了他的才能，另一个动画师也坐在这里。
当初，在同一家制作公司，做着动画师的两个前辈_此文存在译文错误
在那个时候，宮崎先生许下了一个承诺。
总有一天会用昆昌喜欢的题材拍一部电影。
いつか、こんちゃんの好きなテーマで映画を作ろう。
后来，近藤先生作为动画师凸显出自己的才能。
在电影《螢火之墓》中，描绘了在战争中共同生活的兄弟的悲伤形象，得到了高度评价。
描き、高い評価を受けました。
未来，逐渐确立了自己作为电影导演的地位。
每次创作电影作品，都会找到近藤先生，并托付他的电影创作。
ります。
在《魔女之乒乓球便》中，指定近藤先生作为作画导演，并委托了影像设计。
ました。
“我是魔女的危机！”
还指定了近藤先生执导《克雷奈的猪》最后的精彩场景，主角波尔科的决斗场景。
のも、
宮崎先生决心成为导演，并履行了年轻时的约定。
但是，一旦电影制作开始，他们的关系发生了翻天覆地的变化。
宮崎先生介入现场，与近藤先生反复冲突。
他们说，他们也曾为了追求健康而感到困顿。
两人在斗争的结果下创作出了《耳朵一听》，那一年成为了票房第一。
原本身体弱病倒的近藤先生靠着静静地当蚂蚁。
もともと病気がちだった近藤さんの体を、静かに虫番でいました。
电影完成两年后，近藤先生因病倒下，以四十七岁年轻的年纪去世。
他因为那一切结束了突然陷入忧郁。
彼はあれ終わったから急にふけこんじゃいました。
突然陷入忧郁，突然去世了呢，四十七岁。
だからさ、登ってったじゃなくて、終わりを決め、終わりを渡しちゃった
所以，不是一直往上爬，而是决定结束，找到结束的方法。
很遗憾。
宮崎先生认可他的才能并亲自提拔了近藤先生。他的死一直像刺扎在宮崎先生的心里。
のように刺さったままです。
两人一直投入到电影制作中。
感受到作为导演这份工作的艰辛。
それから十年、宮崎さんは再び、その才能を認めるアニメーターを監督に
十年之后，宮崎先生再次提拔了一个被他认可的动画师为导演。
这次，宮崎先生一直保持沉默，对待马洛先生一样。
います。
而马洛先生则通过全身心地投入电影来回应他的思念。
しています。
然而，电影制作的最终版本，两人的思念起了巨大的波动。
电影制作，最终版
守口如瓶的宮崎先生开始行动了。
据说是关于一幕的描写方式，宮崎先生表达了不和谐的感觉。
爱莉艾蒂的妈妈被人类抓走的场景。
爱莉艾蒂骑在将军肩膀上要去救她的场景。
宮崎先生认为这个场景会让两人平等对战。
Miyazaki-san was worried that once she let Arietty sit on her hand, they would no longer appear to be equals.
However, Maro-san had a different opinion.
He understood Miyazaki-san's concern.
But intuitively, Maro-san felt that his own idea was correct.
However, something was still missing to express the feelings of the two attracted to each other.
On this day, despite it being Sunday, Maro-san sat in the director's seat until late at night.
Maro-san's heart was swayed by the words of Miyazaki-san, who was a senior director.
Alright, it's a major showdown.
監督として大先輩である宮崎さんの言葉に、マロさんの心は揺れて
いました。
よっしゃ、大戦勝負。
I'm sorry, young man, but I need your help.
It's always like this, when this happens, it'll be interesting, right? If it were now, there's no choice but to do it.
Maro-san made a move.
This is a cut before Arietty sits on the palm of her hand.
Maro-san tried to add a new acting to the scene where Arietty sits on Sho's palm.
In Maro-san's initial design, Arietty was supposed to wipe away her tears and then sit on the palm of his hand.
However, Maro-san thought about expressing Arietty's determination just before she sits on Sho's palm.
After wiping away her tears, that acting was added.
It's a nod of determination.
With Arietty's determination, and also because he has been gently in love with Sho, Maro-san thought there would be various complicated emotions, so he decided to step forward.
A clash of directorial direction with Miyazaki-san.
Maro-san stuck to his own opinion.
Only three weeks left until the deadline for the original drawings.
Maro-san was gradually being pushed into a corner.
けられることもあって、いろんな複雑な思いみたいなものがあると思って
、前に出ようということなんですけど。
宮崎さんと対立した演出方針。
マロサンは自分を貫きました。
原画の締め切りまであと三週間。
マロサンは次第に追い詰められていました。
He became less talkative.
马萨渐渐被逼入绝境。
沉默寡言。
宫崎先生察觉到了马萨的变化。
这一年来，宫崎先生一直故意保持与马萨的距离。
马萨既没有精力也没有体力。
宫崎先生比任何人都更了解现在很困难。
宫崎先生向马萨走去。
和他交谈的是宫崎先生多年来一直看着的导演席上的风景。
他在让他干。他接受并完成。膝盖还没跪下。
之后，马萨按预定计划完成了所有的画作。
请多多关照。请多多关照。
五月，电影制作进入了收尾阶段，开始进行了台词录制。
请多多关照。
这一天是小湾和亚丽埃蒂的对话录音。
可能有个花粉筒之类的东西，花蕊筒要怎么做好呢
不太懂真是太可惜了。
像边做边理解的感觉吗。
妈妈！
马萨最后坚持的是小湾向亚丽埃蒂伸出手的场景。
一起来找。
对那个呼声我特别在意。
“一起来找”要更真诚点比较好吧。
我觉得应该像孩子一样来表达。
现在说了，“一起来找”。
“一起来找”。
是男的。男人。男人。
一起来找。
我觉得这个更好。
导演马洛，表示同意。
是，是。
辛苦了。
离电影完成就剩下一点了。
马洛面临着最后一个大难题。
大家也振作起来。
宫崎看电影是第一次，目的是给相关人士看。
根据反应的情况，有可能会被要求做出大幅修改。
因为作为策划者嘛。
说声音变了呢。
总觉得宫崎每次都生气。
马洛感到不安。
六月二十四日，梅雨间隙的晴天。
终于到了试映会的日子。
马洛要让包括宫崎在内的许多人看电影。
马洛有些不安定。
宫崎也朝会场走去。
宫崎没有和人对视。
早上好。
马洛朝试映室走去。
为了两个人能够到达这里，花费了一年半的时间。
阿莉埃蒂和肖肯的相遇。
接着，就到了那场戏改变了宫崎导演的那个场景。
坚决的点头
然后，阿莉埃蒂站在将军的手心上
宫崎导演怎么看？
这是电影的高潮，两个人离别的场景。
一滴眼泪从宫崎导演的眼角流下。
马洛高举起手。
马洛在完成一切之后，脸上露出了灿烂的笑容。
试映之后，宫崎先生对马洛说了一番刺探的话。
新导演的诞生。
互相信任，用笑容交流是马洛的幸福。
互相信任，用笑容交流的是木下田文。
叫宫崎骏的米林广正，通称“马洛”。
从现在起，他们将各自以导演的身份走自己的道路。