现在，日本的地方正面临困境。
人口减少，老龄化加剧，被指定为虚拟地区的市镇占全国的四分之一以上。
这个东北地区的城镇，在五十年内人口减少了一半。
「这种市镇的形式消失，真是让人担心啊」
「再过三千年，就要大限了呢」
在这种背景下，作为助力地方的知识库，来自全国各地的公务员成了焦点。
「实际上，地区整体变强，并不需要花太多的钱」
「来试试看吧，很有趣的哦」
木村敏明，协助地方复兴的超级公务员。
木村最初是奥塔卢市政府的职员，在推动城镇复兴方面取得了巨大的成就，并被内阁府挖来担任管理职位，他是一个前所未闻的人物。
他善于激励他人，让他们充满干劲。
「我觉得我自己还能做些什么」
「我们自己也能解决吧」
地方的衰退正在加速，地区再生是一个紧迫的问题。
「好像有点不对劲，好像有点不对劲」他们这样说，然后就突然一头扎入了困境。
在奥塔卢，木村所做的城镇复兴也充满了困难。
尽管被人称为傻瓜，但他一直全力以赴。
「全力跑动，这么努力的人在地区里，这么闪亮的人都在」
木村周游全国，为地方贡献各种智慧。
「没有一揽子购买的形式」
「嗯，这是一种策略」
点燃了容易消沉的心。
「重要的是，通过体验创造出来的东西」
使地方复苏的，是一个辽阔的目标。
成为了傻瓜挑战的，热血公务员的实际追踪。
早上五点四十分。
木村在晨曦中朝着火车站走去。
“早上好”
“早上好，有电力吗？”
“没有电力。”
“不是电力的问题。”
在通勤地铁上，木村的工作开始了。
将想到的点子写在笔记本上并整理。
“巴铁，怎么了？”
“嗯，那个，昨天，昨天刚好想起来了，那个时候，高兰德的特利恩蒂罗”
到达工作地点内阁府已经是七点。
提前两个半小时到岗是为了做重要工作。
“副会长是谁？”
首先整理前一天交换的名片。
对方既有政府官员也有经济人士，而且还涉及到农民和医生等各种职业。
“一年交换多少名片？”
“大概四千人左右吧。”
见到的人立即写感谢邮件。
此外，也会将听到的有趣信息通过邮件传递出去，这是人脉建设的一部分。
地域活性化综合事务局是为了唤醒地方主动性、实现地区再生而战略性地设立的部门，作为国家提供各种支持。
职员的大部分都是从大手企业派驻过来的职业经理人。
在其中，原地方公务员木村是一个转调的存在。
木村与伙伴们一起奔走，为了将小樽恢复为北方的旅游城市取得了各种成果。
对历史建筑进行照明，以吸引游客，成为全国照明潮流的先驱。
吸引了新世硝子工房，对售卖玻璃城市小樽起到了贡献。
此外，还举办了一个集结了北国工匠的非同寻常的活动，动员了二十万观众，引起了广泛关注。
这些成绩引起了国家的注意，在三年前被挖掘成了内阁府的管理职位。
一名市政府职员能够成为中央政府的管理层是非常罕见的。
回到所谓「没有人能想到的事情」，如果能够迅速闪现并实现，这种想法和行动力确实非常出众。
这种程度是无法做到的。真的，那种肖像的方式是无法做到的。
木村不停地在市府内待着。有一半的时间在全国各地奔波。
这天他前往了秋田。
是为了亲自商谈参与地区大学校长主持的一个项目。
无论如何，木村坚持要亲自见面。
故事开始于他请了一个以地域再生为主题的课程，
计划在大学培养能推动地方振兴的人才。
木村慷慨陈述了自己的想法。
今年，对于21年度，将有31个区域参与其中，意愿提升了。
通过将热情传递给对方来激发对方的情感。
几乎全部，我正在做的事情，思考的事情，以及接下来想要做的事情，全部都在谈论中。
正因为如此，不会死亡。
学校校长答应了参与该项目。
失陪了。
现在，木村所收到的请他借智慧来帮助全国各地困境地区的请求接踵而至。
木村抽空去访问当地。
但这并不仅仅是为了提供建议。
还有更重要的目标存在。
地域再生的主演仍然是当地居民。
然而，自信丧失的人并不少。
如何帮助他们，如何处理他们，这是木村的思考方向。
这一天，他访问的是位于长野县的小田里村，一个有3400居民的山村。
村民们对木村坦陈了自己的困境。
木村对村民们展示了自己。
木村给村民们展示了自己。
木村住在木村。
他以观光业为生，但情绪低落，一直在寻找复苏的方法。
木村所拜访的是一家面向国道的道站。
那里有各种地方特产出售。
这是卷心菜，甜甜的卷心菜，真是甜甜的卷心菜。
蔬菜摊上有一些特色的东西，比如从雪中挖出来的带有浓郁甘味的雪中卷心菜，还有季节性的山野菜等等。
木村提出了一个想法。
是把这些直接在摊位上卖好呢？还是将它们打包成一万日元的套餐卖呢？或者我们可以稍微加点附加值。
他告诉他们可以将几种蔬菜搭配起来，作为季节套餐销售，这样会增加高档感并且可以应对不同的需求。
我们这里没有那么多农产品的种类，而且很多时候也是因为时令原因。
负责人的反应并不强烈。
但是，木村坚持首先从限定销售开始如何呢。
负责人开始意识到了其中的潜力。
木村传达给他们的只有一件事。
不仅仅是当地人，有时候也会有人对这里有很好的资源而感到不知所措。
然而当你从外界者的视角看事物时，他们会说，哦，你们这里有这么好的资源啊，这样一说，人们就会意识到——啊，原来是这样呀。
进一步地，木村听说还有人在进行有趣的尝试，于是前去询问。
他是一个老人，让孩子们参与炭焦等体验活动。
山本国明先生是传统的炭焦传承者中寥寥无几的职人。
八年前，他接受了一个学校的体验学习项目在城市的邀请。
八年前、依頼を受け、都市部の学校の体験学習を受け入れてきた。
木村认为这个尝试有潜力。只要整顿好体制，应该能够吸引更多的人。
然而，山本先生对自己的努力是否有价值有所疑虑。
木村立刻回答道。
对别人来说，我所做的事情并没有这样的经历，所以那又何妨呢。
重要的是，经历和创造出来的东西。如果不留下来的话，那真是可惜了，好不容易做到的事情。
木村坚定的话语鼓励了山本先生。
谢谢。我是来听这样的话的。
哪里哪里，没有那回事。
木村在看到山本先生的笑容中感受到了可能性和成就，并离开了这个村庄。
地区再生的努力不会在一夜之间见到结果。
木村认为这个成功有一个不可或缺的条件。
所谓的"白痴"就是指一个人非常热情，能够持有记录和体力，一旦决定做一件事，就会坚持做到底。
当看到这样的人拼命奋斗时，会感到很感动。感动的人会逐渐增多，形成一种情况。
木村自己在担任市政府职位时，经常被称为"白痴"。
没有选民的情况下，上司不会理会，也无法获得市民的支持。
然而，当他为了这个城市一心一意地前进时，协助者出现了，取得了重大成果。
有时会感到绝望，纠结于这样做是否正确，但作为公务员，我们是为了在这个地区过上安稳的生活而能够提供什么帮助的地方。
每天与人会面，不断宣传地区再生的种子的公务员木村市政厅。
从四月开始在农林水产省任职，今后将通过兼职内阁府的工作来奔忙于地方。
木村市政员莅临演播室，欢迎你。请多关照。请多关照。
从观察木村先生的工作方式来看，有点与一般的公务员的形象有所不同。不仅仅是待在市政府里，而是跑遍全国，看到这样的场景感到有些惊讶，你有同感吗？
我认为这是我的活动时间，所以非常开心。如果我自己不开心，那和我一起工作的人也不会开心吧。
在宫原县中野市访问的镇上老人家，木村先生拜访之后有什么变化吗？
今天市政府的职员听说了这件事之后，决定再增加一个窑炉，并且担心山本先生一个人之后没有接班人了，所以目前正在努力增加那边的人手。
好的，这是一位专业人士的道具。木村先生，您带来了您经常携带的包包！
怎么了？
这是笔记本。
还有，名片刚才也拿出来了，这个笔记本我还放在里面，我平时一直携带这些东西。
首先让我关注的是这个喉咙产品。这个可以吗？
喉咙喷雾剂，还有喉糖，为什么您要携带这套东西呢？
因为我的声音相对比较大，所以在情绪高涨的时候，会用很大的力气发声，所以在这个时候就用这个**喷雾**！
您是那种容易兴奋的类型吗？
如果周围的人没有那么兴奋，我就会感到有点寂寞，感觉自己突出了！
这个可以吗？
信纸（是的）
还有邮票（是的）。
有些人的名片上没有写上电子邮件地址！
这样做的话，可以寄张明信片，说我的地址在这里，然后回家的路上就写了，也就是说在所谓的新干线或者飞机上写了。
确实，对方这样对我心怀好意，那么反过来，我也想回应一些东西，很自然的感觉！
哎呀，如果您这么想的话就很感激了！
怎么了，看起来很奇怪的颜色！
嗯？卡拉OK百分之三十！
有时候去的呢！
这个东西好像是餐厅的折扣券！
是折扣券的券！
不，因为在与各种各样的人见面时，我也在那种情况下从我的太太那里拿零花钱，所以在其中的情况下，我们就在相对便宜的地方聚会吧！
好了，我们来看一下在录像带中出现的“马鹿者”这个词，给人印象很深的，
今天，我去询问了那些很了解木村先生他在做广告公司员工时代那个“马鹿者”样子的人们。
标题为“木村敏明，马鹿者!”还做了这样一个人偶！
相似吗？
首先是这个！
在广告公司举办的活动上―
要把比尔·盖茨请来！
真的吗，这个？
请世界闻名的大富豪比尔·盖茨―
这个，我觉得比尔·盖茨不太可能来的！
怎么了！
当我说要让世界各地的人、职人们都来广告公司，一起比拼技艺的时候，我说比尔·盖茨也是其中之一，一定要来参加的，身边的人就说
“啪嗒”地一声，为什么是职人呢，是这样被说的！
比尔·盖茨先生，从高中时代开始就自学编程，一直在努力，所以是一位职业人，希望您能来参加世界职业人学会，
怎么……
然后，在西雅图制作了一面巨大的旗帜，上面写着“比尔·盖茨先生”，为了不告诉他这是拼音，不知道能不能读懂，所以这面巨大的旗帜也……
是的。
就是这样做的。
寄出去了吗？
还在里面加了孩子们的心愿，写了一封给比尔·盖茨先生的小学五年级的情书。
肯定想不到吧，因为这种话是说不到底的！
哎呀，比尔·盖茨先生，嗯，他也很忙，一般的电脑领域的人想不到这样的想法吧，完全不一样。
确实。
然后，我们有发送的物品的照片，就是这个。
啊，是的呢。比尔说用拼音写没问题，但是，果然看不懂。
不，他没看。
但是富士山，马特富士，比尔·盖茨先生应该也知道吧，考虑一下的话，会传达出非常直接的信息吧？
我觉得应该传达过去了，嗯。
有回信吗？
最后由于种种原因没能来，而且那时的副社长说他会来的，所以那天他代替出席了。
哦，还有另一个。
有呀。
好，下一个传奇是这个。为了推动奥塔尔的旅游……。
Snack Mama计划，这是什么？
Snack Mama计划？
这是从谁那里听说的呢，当我说我迷茫的时候，嗯，因为今天晚上有空，所以想到处逛逛。当问我有什么地方可去时，我会说“哦，哪儿有啦”，这样才能得到合理的策略。
把酒吧女老板当作旅游大使，这样说也不错！
是啊，确实可以！
具体来说，您是怎样让她成为旅游大使的呢？
大家都聚在一起，然后乘坐巴士，各自去看各自重要的景点，或者说是神秘的地方。然后专家会向他们解说并学习。
这个提议出来时，您的同事有什么说法？
哎呀，又开始了，好像是这样嘛！
哦，这是，同事的木村先生的，那个，嗯，某个傻瓜的东西开始了吧！
然后，真的会有这么多人参加吗？就是这一点儿！
但是，真正会不会做，这一点才会决定成败。
全国飞来飞去的超级公务员，木村敏明。
请坐。请坐下。
他将把人生奉献于地区的再生，这是他坚定不移的信念，这种信念在北方的大地上孕育出来。
木村出生于北海道的恩贾尔镇，他的父亲是木材加工工人。
他在落后的农家和农场等地观察了居住在地区的人们。
因此，他决定在东京的大学学习城市规划，希望将来能从事关注地方的工作。
毕业后，他选择了家乡北海道的奥塔鲁市政府作为就业地点。
这是一个充满了港口城市特色的地方，文化与传统在这里深入人心，因此他想参与城市规划。
然而，他被分配到了农税部门。即便如此，木村每天都在思考如何振兴乡村的想法。
比如，在各个街灯上安装反射板，增加从高地俯瞰奥塔鲁夜景的项目。
然而，老板不肯理会。
不甘心的木村多次直接找市长谈判。终于赢得了预算。
实现的夜景受到年轻游客的好评。
之后，他和伙伴们接连不断地进行历史建筑的照明等。
付诸实施。
三十五岁时，他终于转到了与兴起城镇有关的商工行业。
在那里，他构思了一个大计划。
引起他注意的是，当时正遭遇困境的鸸鹋（伊豆羊羔），这是传统的手工艺人。
制作船舶金属零部件的铁工，制作渔业浮球的玻璃工，都是熟练的手工艺人，拥有高超的技术。
然而，随着海运业的衰落，工作减少了，师傅们失去了信心。
木村构想的是一个非常规的计划，即将焦点放在这些手工艺人身上。
召集所有师傅举办实际演示销售会“手工艺人展”。
如果在众多客户面前展示技术并获得好评，应该能增加手工艺人们的自信。
此外，还可以作为伊豆羊羔的p.r.，打造成手工艺人之乡。
立即找到师傅们并召集起来。
然而，在木村拼命解释计划的时候，师傅们说了这样的话。
“这种东西没办法拿出去给人看啊”
“感觉越来越觉得自己无能啊”
“这是什么玩意儿？”
“感觉就是这样”
为手工艺人考虑的计划被他们本人否定了。
木村为此烦恼不已。
这时，他脑海中浮现出了已故父亲的形象。
父亲是一位熟练的木材加工手工艺人。
一直对自己的工作感到骄傲。
希望伊豆羊羔的手工艺人们能够再次找回自豪感。
木村心想。
就算被人说是傻瓜，也要继续下去。
拜访师傅们，向他们诉说自己的工作是值得骄傲的事情。
即使不受到对方的重视，也一次又一次地通过。
看到比谁都认真的木村，老板们的态度开始改变。
有一天，他们这样说。
“木村马上就想到了。”
两个月后，有二十名工匠参与，并设法成功举办了工匠展。
观众对工匠们的技艺赞叹不已。
参观者数突破了目标的一万五千人。
工匠们的表情也变得充满了笑容。
“木村马上就想到了。”
因为他愚蠢地拼命做事，所以人们开始行动，浪潮涌动。
他发誓要一直当个傻瓜。
“木村马上就想到了。”
虽然最终工匠展取得了巨大成功，但之后，工匠们的状况发生了变化吗？
各位实际上，在第一天、第二天和第三天参观过程中，大家都意识到自己对这个城市来说是多么重要。
渐渐地，渐渐地，大家都变得微笑起来，真的觉得，我们做得真好。
当时我真切地感受到了这一点。
但一开始，当这个提议被提出时，工匠们却转身离开了。
你还记得当时的反应是什么样的吗？
就在我解释的过程中，有几个人说可以回去。
是在中途吗？
是的，我非常震惊。
嗯，大概是因为有事情要做，可以回去吗？我想多半是觉得共享时间是否对自己有好处，所以我当时非常震惊。
最后，他们说了什么让你信服了呢？
我是，那个，如果我要继续担任到退休的话，差不多四十年了，一直在那里工作，那个，我会一直把它做好，这样的话，[261]因此，我就说，如果这个地方不变的话，我不管是怎么变换位置，我都会继续做下去，这是我的想法。我觉得他们可能会感觉到，哦，这家伙还是有一些想要做的欲望的，就这样吧。[262]那个，木村先生被称为超级公务员，在某种意义上是一个与众不同的存在，但另一方面，现在社会对公务员的要求相当严格，我认为公务员应该如何处理工作方式。[263]嗯，许多老师都会说，当他们来咨询时，他们可能会说没有预算之类的话，或者说这不是我的第一感觉之类的话，或者请再来咨询等等。但是，重要的事情就是如何一起做，从哪里开始做，哪些事情是小事情，这决定了我们能否去做。所以，我们要试着去做第一个小事吧，他们就是这样说的。[264]这样做，我认为我能够获得信任。[265]二月，前往工作的木村，在邮件中注意到了一封来自岡山県TVA員工的电子邮件。[266]马尼瓦辛？[267]一封来自岡山县马尼瓦辛的职员的邮件。[268]为了提供地区复兴的建议，预定进行为期一天一夜的访问。[269]好，我要开始了。[270]发送邮件的人是一位年轻的公务员，据说在木村滞留期间，上司命令他一直陪在旁边学习工作。[271]三十多岁的职员。[272]木村一直通过与全国各地的公务员对话来重视与他们的接触。
をして、少し、あの、まあそうかと、だったらあれかと、移動しても変わらんのかと、言われましたので、移動しようとどうしようと、私は続けますよ、私の考え方ですから、ということで、言ったら少し、ああ、こいつは少しは、あの、やるという欲はあるんだな、というくらいは、感じていただいたのかな、というふうに思いましたけど。
あの、木村さんは、スーパー公務員と呼ばれて、ある意味では型破りな存在だと、まあ認識されているわけですけども、一方その、今、世間からは、公務員に対して、ある意味ではあの、非常に厳しい目が向けられている現状かと思うんですけれども、これから、公務員はその仕事のやり方をどのようにしていけばいいと、お考えですか？
まあ、多くの先生で言われるのは、なんかこう、相談に来たときに、まあ予算がないですからとか、ああ、もしくはそれは私の初感でありませんとか、また相談に来てくださいとか、という話になるんですが、でもあの、やはり、大切なことというのは、いかに一緒にやるか、どこを、じゃ、どこまではどんなことを、小さいことともいいから、どこからやるか、それをやれるかどうかということにかかってですね、で、この小さいかもしれないけど、この一つ目をやってみましょうよ、というふうに、言われています。
というふうにしていけば、あの、私はあの、信頼を得れるんだと思っていますね。
二月、出勤した木村は、イッツーのメールに目を止めた。
マニワッシー?
岡山県マニワッシーの職員からのメール。
地域再生のアドバイスをするため、一泊二日で訪問することになっていた。
よっしゃ、投げてこよう。
メールの送り主は、一人の若手公務員、木村が滞在中、ずっとそばにいて仕事振りを学ぶよう、上司から命じられたという。
三十代職員。
木村は全国を回りながら、各地の公務員との対話も大切にしてきた。
因为我希望你们能够意识到为当地行动的重要性。
这次我也想在冈山帮助年轻人提高意识。
第二天，木村来到了冈山。
派他来两天是因为伊上大三郎让他来的，他是35岁。
虽然他在金融机构工作，但是大家都知道他想要从事能够帮助别人的工作。
虽然他在金融机构工作，但据说他为了从事能够帮助别人的工作，重新进入了市役所。
木村是一个认真有志向的年轻人，给人留下了好印象。
马尼瓦市是四年前由九个乡村合并而成的。
主要产业如林业和农业的情况很严峻，他们正在寻找新的城市建设措施。
木村首先参加了与从事城市建设的非营利组织的会议。
等待他的是保护着古代钻孔节传统的旧克塞町团体。
他们还进行了各种各样的城市建设活动。
木村突然提出了大胆的建议。
为了活跃节庆活动，他建议与相邻的旧胜山町的钻孔团体一起活动。
他这样说道。
每个城市都有自己的优势，如果能够团结在一起，虽然可能会有些让步和不可退让的地方，但是一起进步、互相提高是非常重要的。
想不想成为‘独一无二的你’呢？刚才也提到过，每个人都是独一无二的，可是还存在着与众不同的地方。
我想胜山也是有自己的特色和不同之处的。
我想和胜山的人谈论有关节庆的事情。
搭起两者之间的桥梁，发挥粘合剂的作用，这正是行政人员的工作。
木村期待伊上能够扮演这个角色。
因为没有其他的办法，所以只能这样做。
然而，伊上的反应并不乐观。他非常了解当地人对节庆的执着。
这很难，然后。
笑。
我们从能做的事情开始就可以了。
在考虑不能做的理由之前，木村察觉到应从能做的事情开始。
更多地是一条“成为愚蠢的人”的信息。
那天晚上，木村与市政府的相关人员一起吃饭。
请帮忙照顾一下这个“愚蠢的人”。
这是一个担负着那个“愚蠢的人”的少年。
首先，木村开始谈论最重要的现场。
对于没有踏足过现场的人来说，他们缺乏有意义的说服力。
实际上，不了解现场的人无法谈论，而没有具体行动的人也无法谈论。
对对对。
这次所得。
他一阵说完后，接着引导职员们发言。
创造出品牌是件大事。
那个，没有发言。
试图引导出对过去工作的感受。
地方政府的职员们只知道“听从”，因为他们以前没有考虑过。
不，没有思考过。
即使你问“为什么”，他们也没有回答，只是说“因为剑这样说”。
你很巧妙地写下来了，地方的和庭地方的。
所以，作为下层市民，希望市民们能更认真地对待那种幸福感，我们要更加关心。
受到木村的热情感染，职员们热情洋溢地说话。
然而，年轻的井沫独自表达了眼前的困惑。
所以，被紧追的团队困扰，想要慢慢"那么我们要做什么，怎么办"的地方在精神上和时间上都没什么空余。
当你有了余裕，与下一个人的交流时间也会增加，那时候，我想你也会看到未来应该如何前进的愿景。
我认为这里是不同的。
那样的话，可能没有顺序吧。
井沫的前辈们肯定了他没有考虑到复兴城市的余裕。
木村认为井沫太认真了，考虑得太多，无法行动。
并不是在考虑能不能做到的问题，而是要想着如果说必须做这个的话，应该如何去做才能做到，而不是一直想着做不到的理由。
你只想着不能做的理由而已。这可不是好的方向。
晚上九点过，井沫没有喝酒，回到了办公室工作加班。
井沫在一个部门工作，目的是改革行政系统，消除浪费。
合并后的问题还很多，
有时会在深夜回家。
在这样的环境中，挤出时间，为等待而行动，不是一件容易的事情。
我知道应该有自己的员工形象，但很难付诸实施。
非常啊，就是有些烦恼了...
第二天，木村向最后一个访问对象走去。
见面的是经营温泉旅馆等的旅馆协会成员。
温泉镇的住宿客人减少，为了生存而寻找新的方法。
嗯，虽然我会画图，但多年来一直画着，却不画了。所以我一点都没有进展。这就是现状。
当你召集越多人，意见就会越难以凝聚。
有危机感，但具体的对策却无法达成共识，所以无法前进...
协会成员开始讨论他们过去考虑过的想法，如温泉资料馆和景观的整修等。
木村毫不客气地指出了问题所在。
嗯嗯，已经这个那个的，还有这个那个的，说了这么多，但是，如果被告知不要求那样做的话，哈哈哈，那是什么意思呢，大家都很努力地在做，但是，请你去看看吧，贪心多多的话，如果不知道客人需要什么，那就没有意义了，我是这么说的。
哈哈哈，说多了，只是，这个，实际上到现在为止，真的是这样的，有的总比没有好的感觉，在我想的时候。
是在寻求的，现在，现在就是这种感觉，或者说，已经被告知了以后，就那样了吧，现在，那个湯原的状况，嗯，还蛮的。
井沫默默看着他们的对话。
有很多问题，但是，结果是，这方面还没有太受到关注，对吧，如果这样的话，说了这个的话，
这时，木村开始说起自己投入区域复兴的心愿。
正因为没有为自己设立目标，所以我想要好好培养那个地区的孩子们，要让他们有很强的归属感，
我一直在努力，试图给予他们一种我很高兴在这里出生的归属感，对吧，所以，为了实现这个目标，呃，一直在努力。
嗯，我们来决定一个事情吧，来朝着什么方向走，哈哈哈，
在听完木村的话后，工会成员开始表示要向前走。
井塗第一次开口，目睹了这一切。
听您的故事，看到您面临了这么多问题，还有各种各样的负担，真是太棒了，太令人感动了。
因此，那么，作为行政工作人员，这样下去就可以了吗。不，这样下去还行吗？真的这样想啊。
不好意思，谢谢。
谢谢。
结束了所有日程的木村上了去机场的车。
我想说点好话，哈哈哈。
井塗兴奋地说，他想站着说话。
作为回应，木村用决绝的措辞回答了。
如果自己不充实的话，不再想见面的话，也不会再想见面了。因为这样，我想我必须要与人见面才行，一直都会为支持而奋斗之类的意见，嗯，对，嗯，对，哈哈哈，对，对，对。
谢谢。
嗯，有，有个小事情。
两个月后。
井塗趁工作之余，走访着认识的人，为了获取关于城市建设的灵感。
请不要随便说。
现在，周围的环境都很不和谐，即使是高价的肉也卖不出去，忙的要命。
一边听着现场的声音，一边考虑自己能做些什么。
比如说这里有农业。
与此同时，井塗在一门以地区再生为主题的大学课程中，热情洋溢地讲述着。
课程结束后，对井塗感兴趣的学生走到了他的面前。
为了地区的活跃化，就是想着怎么样做点什么，从现在开始，自己来做吧。
这样的事情，确实存在吧？
现在是几年级？
现在是一年级。
一年级！哦，那么你能行的，你能行的，年轻人。
只要开始行动，就会有所改变。
相信这一点，井塗每天都会成为一个傻瓜。
我认为一个专业人士是那些不忘初心，怀有关怀之心，坚定地实践并能够持续发展和进化的人。
嘿，所谓未来就是指我们朝着一个与他人不同色彩的未知世界前进的勇气。
献给世界上的叹息之声，以及你和我甜酸的挫折，勇往直前，只差一步。
下一位专业人士是备受世界瞩目的顶尖科学家！他一直在创造超导材料和梦幻新物质！
他在这个春天进行的全新研发中，经历了一次又一次的失败，在那个悬崖边做出了决断！
周二晚上10点！