非常感谢您的收看。
♪非常感谢您的观看视频。
那年姜的价格很高，一公斤要四元以上。
因为收获量是4吨，所以希望能有八千元。
按计划来说本应偿还摩托车贷款。
但是，姜的价格崩溃到了三分之一左右。
因此无法偿还贷款，被迫将刚买的摩托车还给了店家。
当时正约会呢。
那时候买摩托车，和女孩子一起坐车很流行。
想要约会，首先要有一辆摩托车。
但是手头没钱，所以选择了贷款。
摩托车的价格是4200元。
首付付了1000元。
实际上，这辆摩托车现在是属于这里的。
唯一还留在我手上的是忘不掉的照片。
红谷是一种古代稻米，与米后一样有两种大小。
被称为金柏云的品种，味道绝对是最好的。
植物的高度就是这样。
但是味道非常好。刚煮好的时候最美味。
这是黄色的，种类也很齐全。
年长的人会种植。
以前种植红谷的人很多。
那个时候还种植古代稻米，好像只吃红谷作为主食。真是一种独特的选择。
我考虑了很多事情。我开始种植古代稻米的原因是，如果不再使用化肥，我没有其他选择。
古代稻米是有着悠久传统的品种。我认为即使不使用化肥，也可以生长，并开始种植。
真的能够生长吗？一开始我是抱有怀疑的。没有农药和化肥似乎什么都长不出来。
我试着在三百三十号浸湖里种植了本田。我本来没有期望，只是挖了一些坑。因为可以在其他地方取得，所以我决定冒险一试。
结果，我收获了。尝了一口，米粒饱满多了。
与使用农药和化肥的米相比，而且也更安全。因此，我对此充满了信心。
(歌)
谢谢。
请大家也来。
对不起。
会发生什么呢。
我们现在来到了拉比欧。
我们现在来到了拉维琼。
哥哥，您没事吧，我吓了一跳。
谢谢您。
五月是祭典的象征，将供奉给祖先。休息日用于准备这个祭典。
准备祭典的工作都要用休息日来完成。休息日用于准备这个祭典。
休息日用于准备这个祭典。休息日用于准备这个祭典。
休息日用于准备这个祭典。
谢谢您。
（歌曲）
（水声）
（鸟鸣）
（孩童讲话）
这是一个可怕的故事。
学校轻视农业，在指导学生们离开乡村，到社会上广泛学习。
他们说我们不应该再留在乡村了。
为什么呢？老师对学生们说，要寻找离开乡村的出路。知识可以改变人的命运，对乡村的发展也有帮助。
（歌曲）
看起来好像好吃吧？看起来好像好吃吧？
非常感谢您的收看。
（英语）
「奶奶，接下来是，爸爸与女儿和爸爸与女儿」
「因为女儿，女儿，是爸爸的女儿」
「是因为女儿，是爸爸的女儿」
“因为她是爸爸的女儿”
（水面上有孩子们）
（孩子们的声音）
古代水稻种植需要时间和精力。
我是单身，所以现在就在各种事情上依赖姐姐们的帮助，但是我想要妻子，马上。
塔维亚是异世界，也需要科约斯家的帮助。
需要帮助。结婚是一个复杂的问题。
无法获得索比斯扬。
（孩子们的声音）
（水面上有孩子们）
（男性的声音）还要再走一段吗？
（女性的声音）不，这是帕特里亚，下一个要去的是帕特乌姆奇。
（女性的声音）先看看帕特里亚吧。
（男性的声音）我要去帕特乌奇了，推着车子。
（女性的声音）虽然，还是去我家吧，这样。
（男性的声音）走吧，随便怎么样。
（男性的声音）虽然，随便怎么样。
（男性的声音）收拾好了，收拾好了。
（男性的声音）收拾好了。
（男性的声音）再走一会，收拾好了。
（女性的声音）哈哈哈哈，白鳍鲸的背后，月光照耀着。
（男性的声音）迈先生，边走边说，迈先生，爱咋地，
（女性的声音）不行了，我想放射号了。
（女性的声音）阿倍，油滞，小盘子。
（男性的声音）阿倍，油滞，小盘子。
(女性的声音) 阿部，油王，里间松。
(男性的声音) 阿部，油王，里间松。
"我在面包店看到了，面对面会更好。"
"还有一个。"
"还有一个。" "我在面包店看到了，面对面会更好。"
"哦，还在这里啊。"
"我在面包店看到了，面对面会更好。"
"还有一个。"
在那里见到了两个女儿。她们是堂兄妹。第一个孩子没能成功，但第二个孩子走得相当远。但是，不行。
没能结婚。在新年期间，她来到了我家。她看了一下我的家，见了我的家人，觉得我们家很穷，觉得如果结婚了会很辛苦吧。所以她没有成为我的新娘。
(歌唱)
过去，大多数村民都没有好好上学，但是鱼确实很好捕。
比现在大。
一个聚落只有三、四家房子。
例如，劳贾伊地区只有四户人家。邻近的地区也差不多。
人少了，鱼可自由捕捞。
这个池塘里也有鱼，又圆又肥大。
那些很多的鱼都消失了！
再来谈谈...
好的，没问题。
(在水面上)去。
混同用品。
好的。
(在水面上)去。
去水面。
很多年前，有推荐使用农药的活动。
每一个农户都接受了有关农药对每种农作物的说明。
当时，乡村中有一个推广农药的组织...
不对，是一个项目。是的，就是项目组。
该团队推销了治疗药物。
为了在村里开会。
村里的每个人都变得精通农药，最后都购买了。
以前，连农药的种类都分辨不出来。
在种植杂交水稻之前，从未见过外来品种。
古代水稻不含外来品种。
也有传闻说一般农药中也含有外来品种。
也就是说，使用农药的话...
似乎会撒播外来品种。
确实，在不使用农药之前我们没有外来品种，但现在似乎发生了变化。
怎么了？
爸爸，这个怎样？
是剩菜。
没剩菜了。
这是37。
这是13。
37。
三十七。
风油、风草、油炸草、椎园椅子予表彰。
风草予表彰。
这是九百。
九百。
从前，农药喷洒之后，仍旧种植古代米的时候，没有外来品种存在。
真是奇怪的事情。
一旦开始种植稻米品种，外来品种就会大量生长。理解起来很困难呢。
感谢您的观看。
(鸟的鸣叫)
这是特利斯。能够用特利斯的毒救助稻蝗。将这个混合使用。
从山茶花种子中提取的油，剩下的挤榨渣砂，然后加入胡椒粉。总共三种混合使用。
有人会混合几种种类。但是我有点担心，如果混合太多，会导致失眠和毒性消失。就像将多种颜色混在一起会变成另一种颜色一样，我认为特利斯的毒性会消失。
特利斯的毒性会消失的。
她看到了她的父亲吃鱼的情景。
我们给来自Toshimi的大学生们展示了这个村庄的风景，并教授了在村里生活所需要的知识，让他们亲身体验这里的生活。
增进对农村生活的理解。
今年利用寒假时间，由学生组成的社团开设。
冷的？热的？
热的。
这是不合理的。
我会一起教给你。
一起教给你。
时间大约一个小时左右。大约一个小时内完成三件事情。
第一、教他们奥文知识。第二，唱歌给他们听。第三，和他们亲密交谈。
完成了。
形状像心。
再见！
很疼吗？
很疼。
那我们明天再洗脸。
哇，有点疼。
看，看，去洗手间了。
疼。
疼吗？
有点疼，疼。
半个马什洛罗，雷美。
马什洛罗，雷美。
哇！滋润！
可疑的、笔林家庭禁、脱碎。
那个草莓公主的树害怕了。
树晃晃悠悠的。
坚果浮布拉悠悠的。
坚果浮布拉草莓公主的树，水米悬念中。
「汪汪狗妈」
「那个是恶狗妈」
「脱碎拷刑鱼汤」
「挖洞红嘴猫头鸟」
「我是瓦加蝴蝶」
「背像羊」
「背像傻猎人」
「背的真红、松果」
以前，养大黑猪是妈妈的工作。
妈妈不给饲料配方。
而且也没有使用快速生长剂。
但猪还是长得很大。
但是，当我养白猪的时候，我请求妈妈从现在开始也使用饲料配方。
但妈妈没有怎么使用，而是坚持使用自己种植的蔬菜等特殊方式。
我也从去年开始，认为这种做法对环境更友好。
我也不会干涉。
喂猪要吃什么饲料，就由妈妈决定。
我也不使用饲料。口感会更好，也不会产生化学残留物。
为什么以前要求你用资料呢？
当时每个人都试图加速猪的生长。
我从未考虑过我的口味、对我们健康的影响等等。
最优先的是培育更多的猪，对现实漠不关心。
(鸟儿的鸣叫声)
拜拜！
过去，王室向身边的守护者献祭。
先在身边起舞，占领家园，然后回家准备晚餐。
在田地里准备发酵剂，在身边进行农作。
最近没人做什么了。他们认为喝农药就住得进去。以前是求神。
为什么这么说呢？
已经没有人了。
没有个人独立。
来吧，快点。
下一个是什么？
啊，好了。
啊，没关系。
新干线的检票口是两层的。检票口在检票口的内侧。
检票口在检票口的外侧。检票口在检票口的内侧。
「Cho-Chin先生似乎用Delis和烟混合使用Legonggo。」
「好像混合了毒性较弱的农药。」
「我自己使用了无肿瘤性的灯光，」
「嗯，以失败告终。」
「我也会这样做。」
非常感谢。
喔啦，在那里，在那里，那里有东西，啊，啊，
请享用。
新店和入口配合。
(英语)
(音乐)
是的，我們愛我們的家鄉，我們的家鄉非常美麗，人們也很美麗，我們要好好讀書，建設我們的家鄉，好嗎？
好！
今年幫米脫逃也需要花錢了。
以前我們彼此互相幫助，比如租借牛。
現在不管做什麼事都需要金錢。
今年我自己一個人逃出來，花了半個月的時間。
已經沒有人願意幫我一把了。
有人買了農業機械，比如拖拉機。
我認為機械化對傳統文化會造成一定的影響。
以前我們不花錢，互相幫助。
牛的數量減少，但是小屋子不夠。
由於小屋子不夠，農民們越來越多地使用化肥。
結果會出現多重負面影響。
使用化肥越多，損害就越小。
感謝收看。
（鳥叫）
（腳步聲）
（男性的話語）
（女性的話語）