柏林墙倒塌20年后，世界正处于一个重大转折点。
三位地球问题特别专员采访了美国第一次同时发生的全球金融危机，以及随着世界变得更加多极化和日益混乱，世界将走向何方。
凭借其丰富的能源资源，俄罗斯实现了显着的经济复苏，并保持看涨。
冈本先生/女士采访了如何克服金融危机的汹涌浪潮。
关注奥运会后世界各地的工厂
江上先生/女士访问了一个由于经济原则而充满破产和失业人口的城市。
在美国，每100年发生一次的史无前例的金融危机正在摧毁实体经济
伊藤先生/女士查看该州国家的下落。
柏林墙倒塌20年后，我们审视2009年动荡的世界，看看是否有任何线索可以打开全球资本主义的未来。
新年快乐。
在史无前例的金融危机中，世界正在接近一个重大转折点。
2009年是柏林墙倒塌20周年。
难道人类不可能建立一个自由和民主遍布全世界、没有冲突、人人都能富裕的世界吗？
从那天起，二十年过去了，我感到如此期待和兴奋。
由于冷战结束带来的快速全球化，世界发生了翻天覆地的变化。
然而，当我们同时身处一场经济危机之中时，美国的第一次金融危机将迅速席卷世界，我们敏锐地意识到我们赖以生存的全球资本主义的脆弱性。
很快，美国将出现新的奥巴马政府。
世界将何去何从？
今天，我想用一百多分钟的时间来深化讨论。
演播室由四位熟悉全球经济的演讲者组成。
首先，外交事务分析师冈本幸雄先生/女士。
谢谢。
接下来是Susewing机械研究所的高级研究员伊藤先生/女士。
这是伊藤。
江上先生/女士，作家。
非常感谢。
以及国立政策研究所教授、前经济财务大臣太田先生/女士。
谢谢。
好吧，让我们先回顾一下柏林墙倒塌后世界的变化。
这是柏林墙倒塌前欧洲的权力地图。
资本主义阵营的西侧是蓝色的，社会主义阵营的东侧是红色的。
当时，欧洲被一堵被称为“铁幕”的墙隔开。
1989年11月，柏林墙倒塌，结束了冷战。
东欧国家相继民主化。
最后，在1991年，苏联解体了。
在此期间，诞生了许多独立国家，包括乌克兰和哈萨克斯坦。
在那之后，蓝色欧盟的权力扩大了。
成员国的数量逐渐增加，正如你所看到的，现在有 27 个国家。
与此同时，冷战后的美国，没有强大的竞争对手苏联，在军事和经济上一直引领世界，成为唯一的超级大国。
然而，我们现在正面临着一场灾难性的金融危机，据说每100年发生一次，据说美国的时代即将结束。
嗯，第一位通讯员是冈本先生/女士，他多年来一直参与美国外交。
冈本先生/女士，首先，您如何看待这种情况？
不，美国在崩溃时是脆弱的。 在90年代，只有美国。
好吧，最终，这种自由奔放的赚钱方式和“如果你不是盟友，你就是敌人”的二分法最终导致了美国在世界上的信誉丧失，并崩溃了。
我难以置信地看着美国。
冈本先生/女士，您这次没有去美国，而是去了俄罗斯，但是您对俄罗斯有什么关注？
随着美国变得越来越弱，俄罗斯是否会成为一个多极世界，甚至在梅德韦杰夫·普京政权中也发生了心理战。
另一方面，俄罗斯一直在努力取得进展，但现在正处于Amizone的金融危机之中。
我一直在报道俄罗斯将会发生什么。
从社会主义到资本主义，俄罗斯拥有丰富的能源，经历了快速的经济增长。
贝洛林墙于1989年11月倒塌，今年正好是20周年。
在这次访问中，我想仔细看看前超级大国索伦消失后俄罗斯现在将何去何从，它是否会恢复其大国地位，能源价格，以及俄罗斯是否真正从内部实现了民主化。
我问的第一件事是两年前开业的莫斯科一家大型购物中心。
哇，太神奇了。
它还设有奢侈品牌商店，杂货超市，餐馆，电影院和其他娱乐场所。
莫斯科有20多个这样的购物中心。
在这座小山丘建成之前，这个地方是什么地方？
这个地方最近才建成，但它曾经是一个广场。 那是一个肮脏的广场。 还有一个市场。 我也来买花。
你经常来这里吗？
是的，每天都有。
你每天都来吗？ 但如果你每天都来这里，无论你有多少运动，都是不够的。
你锻炼能得到多少报酬？
它不时变化，但平均每天约为2,500日元。
、我去过莫斯科好几次，每次都越来越富有，我真的在赚钱，但这种财富对你来说是常态吗？
我感觉不到任何变化。
一点也不。
不，年轻人，你们不知道物资短缺。 即使是我这个外国人，也知道他们从出生起就被这些东西包围着，这让他们感到惊讶。
格鲁吉亚冲突给大国俄罗斯的复兴留下了深刻的印象。
去年8月，俄罗斯通过派遣地面和空降部队来回应格鲁吉亚对南奥塞梯的袭击，导致了激烈的战斗。 这是自阿富汗战争以来30年来的首次外国干预。
（枪声）
（英语）
随着冷战的瓦解，北约北大西洋公约组织继续向东扩张，最终进入了一个与俄罗斯接壤的格鲁吉亚也想成为Kamai的时代。
然而，去年12月，由于担心与俄罗斯的关系恶化，俄罗斯继续采取强硬立场，决定暂时放弃格鲁吉亚的北约卡梅参加纳图外交会议，并恢复与俄罗斯的对话。
我们采访了德米特里·梅德韦杰夫总统，他说他不会让新的冷战成为阻碍，以及参与其政策制定的智囊团的代表。
很好，但如果格鲁吉亚和俄克拉纳被欺骗，这对俄罗斯来说会是一场致命的安全危机吗？
的确，这是一场危机。 如果发生这种情况，俄罗斯将不可避免地与德国开战。 这是一个令人难以置信和荒谬的情况，但如果格鲁吉亚去年八月是纳图的成员，俄罗斯和纳图将不得不战斗。
俄罗斯加强了与西方的对抗立场。
我决定与在俄罗斯外交学院学习的年轻人进行对话，以培训精英外交官。
他们中的许多人都是小时候经历过柏林墙倒塌的一代人。
我对他们对知识的贪婪渴望感到惊讶。
关于日本的自卫队，日本宪法会被修改吗？
即将上任的奥巴马政府将对美日关系产生什么影响？
他象征着多样性的概念。 他对世界事件采取了更加多样化的方法。
在七鳃鳗中突然出现的一个问题。 年轻人的眼睛向世界敞开。
然而，当话题转移到俄罗斯的安全上时，答案就像一个障碍一样回来了。
格鲁吉亚冲突不是我们俄罗斯发动的战争。 这是为了保护我们自己，为了保护我们的国家利益。
你有点反对骑士团加入骑士团吗？
先生/女士，您还好吗？
没关系。
一个非常模范的学生。 它没有说任何对自己的国家有害的话，但它确实意味着每个人都对世界有很多想法。
因此，显然，我们属于不同的一代，而不是我们作为典型俄罗斯人的形象。
对俄罗斯国家的信任和信心得到了丰富的能源资源的支持。
目前，俄罗斯是沙特阿拉伯的世界第二大原油生产国和世界第一大天然气生产国。
我从北昆德西北一千公里处前往波罗的海盖的滨海边疆区，参观俄罗斯能源出口的前线。
该港口于2001年开放，作为专门运输原油的码头。
首先，我们被引导到一座灯塔，可以欣赏到港口设施的全景。
感谢您的收看。
哇，太棒了！
从西西伯利亚油田通过管道输送的原油通过油轮出口到欧盟国家。
数量为每年7500万吨。 俄罗斯三分之一的原油出口是从滨海边疆区运来的。
但这样一来，你必须有能源，你知道，欧洲国家。
能源盈余将继续增加。
只要能源的发展没有进步，我们就需要更多这样的基地，我们需要更好地理解它们。
这让我想到了很多事情。
管理原油装载的控制室。
这是一个最先进的设施，每天24小时运行。
由于原油销售路线的扩大，俄罗斯的外汇储备在去年8月膨胀至约50万亿日元，仅次于中国和日本，位居世界第三。
石油货币创造了无数亿万富翁。
然而，米祖的金融设备也开始给俄罗斯蒙上阴影。
先生/女士，您从复制出租车中赚钱吗？ 你是否觉得自己像以前一样处于经济衰退之中？
呃，收入减半了。 在街上叫出租车的顾客数量减少了，现在没有公司会预订出租车。
当前金融危机对俄罗斯经济有何影响？
它是俄罗斯最大的经纪公司。
在这家公司中，一百多名交易员处理着 8000 亿日元的资金。
俄罗斯市场，据说有超过50%的外国资金。 全球金融危机的影响超出了预期。
股价持续大幅下跌。
俄罗斯市场是世界上跌幅最大的市场之一，与去年年初相比下降了70%。
此外，投资者看到他们的资产减少，急于出售和提取他们的资金。
这种情绪化的抛售引发了股价的进一步下跌。
依靠外国资本扩大业务的俄罗斯大型公司已经看到了一系列项目缩减和冻结。
清真寺被认为是俄罗斯经济发展的象征，是中央重建区。
由于金融危机造成的财政困难，欧洲最高的600米高的摩天大楼的建设于去年11月下旬被冻结。
俄罗斯政府表示，今年的增长预计将从7%的区间下降到2%的区间。
凭借丰富的资源，俄罗斯重新获得了大国的地位。
我觉得我们正处于一个重大的轨道上，即我们是否能够克服尚未开发的金融危机并在未来保持这一地位。
苏联经济崩溃，苏联解体，从那里开始，围绕资源重建经济，积累外汇储备。
我觉得这个国家正在发生很大的变化，但先生/女士，您如何看待今天的俄罗斯？
嗯，这真的很有趣。
我玩得很开心。
首先，正如你刚才所说，最终，由于金融价格的上涨，金融一直都有这种情况，我认为现在就是这样。
因此，如果金融价格继续这样上涨，俄罗斯将无法在外交和经济政策方面做到该国所说的。
如果我们现在要与俄罗斯交谈，我会停顿片刻，担心我们将要做什么，我认为这就是让俄罗斯的耳朵转向我们的效果。
从这里开始，NHK创始委员会成员、莫斯科市局前局长石川一叶先生/女士将加入我们的行列。
谢谢。
然而，这一次，美国在外交上并没有失去看涨立场，例如在美国总统大选的同一天宣布部署新导弹。
该地区甚至有声音说，这是一场新的冷战，是冷战的恢复。
俄罗斯是以前的Sobeitodenpong，一个社会掠夺的国家，它崩溃了，成为一个民主国家和市场经济，每个国家都成为一个民族国家，但只有俄罗斯不习惯它，民族国家。
毕竟，俄罗斯作为一个帝国，俄罗斯作为前苏联的继承者，注定要接管这个国家，那片广阔的领土。
不可避免地，曾经非常沮丧，感觉我们是竞争对手，不是现在的力量，它曾经是美国的竞争对手，而是我们是竞争对手。
、我想我有一部分是无法摆脱的。
、这就是为什么我认为我是个白痴。
不，正如你所说，我说得对，当金融危机和经济危机发生时，我转向我所拥有的专栏，有那么一会儿我想，哦，这终于要在欧洲安定下来了，我们不必立即发动战争。
所以，你知道，你不觉得强调当时这样做的西方国家会更好吗，嗯，这样做的资本主义国家，我不知道，即使我喜欢小说。
嗯，今天的主题是，全球资本主义的问题是一个金融问题，但另一个是资源问题。
人口众多的宗教国家已经进入了经济增长的圈子，而这种资源，即食物，已经变得非常宝贵。
在这种情况下，它将在未来变得越来越高，因此冷战很可能会成为争夺资源的对抗，尽管它在过去是意识形态的冲突。
所以，当然，俄罗斯现在正在考虑这个问题。
在苏联时期，人口约为2.8亿。 所以，在俄罗斯，大约有1.4亿，如果你看一下产业结构，除了工业，几乎没有其他东西。
有工业，但这是一个工业的世界，换句话说，当石油不再可用时，工业就结束了，所以即使在当前的金融危机中，如果外国资金进入，它也非常繁荣，但这就是为什么我们在东京的酒店里看到很多俄罗斯人，我们几乎再也看不到他们了。
所以非常非常，我认为如果美国是脆弱的，那么俄罗斯也是脆弱的。
俄罗斯外交政策的基石是能源战略，但我向石川先生/女士询问了一些关于能源战略的问题。
你这次去滨海边疆区的地方，冈本先生/女士去的地方，处于俄罗斯能源战略的最前沿，不是吗？
这是普京时代建造的最现代化的港口，这意味着我们可以更灵活、更自由地出售能源。
这对我们来说并不遥远，俄罗斯现在正在纳霍德卡附近的日本海建造同一个港口。
然后，我们决定不仅向欧洲释放能源，而且向亚太地区释放能源。
我认为这即将成为一个与过去不同的大型全球能源供应商。
还有另一件事，那就是对俄罗斯安全的强烈感觉，百分之百，百分之一百五十。
因此，他们必须在他们与这种敌人类型，即西欧国家之间设置一个缓冲区，一个干涉区。
然而，本应是干涉区的前东欧已经被置于北约。
北约岛的边界越来越近，现在是乌格拉伊纳和格鲁吉亚的时候了。
因此，我认为俄罗斯向格鲁吉亚的推进是不可原谅的，但我认为美国也推动了这些主张。
冷战结束后，北约会发生什么是一个严重的问题。
当时，有人讨论过建立一种没有虚拟帝国的友好安全，称为合作安全，但我有点担心北约反对苏联的事业现在会以反对俄罗斯的形式再次卷土重来。
如果乌格拉伊纳和格鲁吉亚加入，会发生什么，如你所知，北约有权自卫。
如果格鲁吉亚和俄罗斯以武力开始边界争端，所有欧洲北约国家、美国和加拿大都将与俄罗斯开战以支持格鲁吉亚。
这对俄罗斯来说是不可抗拒的。 特别是，在社会规划研究所，法杰夫先生说，关键是德国。 俄罗斯最重要的国家是德国。
德国打过很多仗，数千万人死亡。 现在我们与德国建立了奇迹般的友谊。 你打算让德国和我们打架吗......
、就是这么说的，不是吗？ 考虑到德国和俄罗斯目前的关系，这是一种说法，这样的事情是可能的。
你能看看这张地图吗？ 好吧，17年前，苏联解体，与俄罗斯分为11个国家。
其中，俄罗斯和美国在前苏联国家的权力斗争中最重视乌克兰。
我认为今年的国际形势将明显集中在乌克兰。 人口约5000万。
我认为毫不夸张地说，乌克兰与俄罗斯一起支持苏联，这个前苏联第二大国家拥有丰富的农田和大片工业区。
能源，没有乌克兰就不可能。 这是一条从俄罗斯到欧洲的天然气管道。
这几乎都是关于提供乌克兰和前往欧洲。
换句话说，如果没有乌克兰，俄罗斯向欧洲供应能源是不可想象的。
如果去年是格鲁吉亚，今年是乌克兰，但国际货币基金组织将其发送到紧急基金引擎，现在经济似乎大大减弱，但我听说你也来到了乌克兰奥科莫萨科。
乌克兰处于艰难的境地，无法决定是站在俄罗斯一边，还是站在北约欧盟一边，还是选择第三条道路。 这也是我一直在报道的内容。
基辅，乌克兰首都
如果你仔细想想，我在初中和高中时了解到的大部分苏联，无论是大型科学或工业区还是大型农业区，都是乌克兰人。
换句话说，乌克兰是苏联的工业关键，并形成了一个拥有 5000 万人才的独立国家。
在独立十七年后，乌克兰现在陷入了全球金融危机的汹涌澎湃之中。 自苏联时代以来一直是出口支柱的铁矿石产品价格大幅下跌，通货膨胀率处于两位数以上的高位。
乌克兰经济如此严峻，以至于它从国际货币基金组织和国际货币基金组织获得了 165 亿美元（约合 1.5 万亿日元）的紧急贷款。
乌克兰现在被卷入全球金融危机的汹涌澎湃之中。 在孤独的一年里，通货膨胀率处于两位数以上的高位。
上涨了20日元。
你的意思是它翻了一番，翻了一番多？
没错。
这是一个相当大的负担，不是吗？
当然，金融危机是罪魁祸首。
由于担心金融机构会破产，公民们纷纷涌向银行，也发生了一连串的业务。
对不起，请告诉我一分钟。 听说银行9月份就要倒闭了，ATEM门前排起了长队，是真的吗？
这真的很难。
当时，我花了大约20个ATIM，但我无法把钱拿下来。
我花了很长时间才拿到现金，直接打电话给银行，日复一日地排队等候。
这是在首都开府的工作安置。 重组已经开始，各大钢厂相继倒闭。
工资支付被推迟，失业人数激增。
、我已经打遍了全城，但两个星期后，我仍然找不到。
、我还是打了三四次电话，他们都拒绝了。 瓷砖，抹灰，一切都不好。 未来会发生什么？
正是 2004 年的橙色革命将乌克兰带入了今天的民主。
新当选的总统尤先科强调与包括欧盟在内的西方国家采取更加合作的路线，而不是与俄罗斯的传统关系。
季莫申科呼吁同样的民主路线，被任命为总理。
然而，在2008年，乌克兰的政治局势处于动荡之中。
其推动力是俄罗斯在8月对格鲁吉亚的进攻。
目睹俄罗斯以强大的军事力量粉碎格鲁吉亚的能力，与立法者发生了对抗，他们认为应该与俄罗斯采取协调一致的路线。
然而，尤先科总统一直表示强烈支持格鲁吉亚。
它强烈表达了对格鲁吉亚的支持。
为了找出目标在哪里，我与负责起草尤先科总统外交政策的前外交部长进行了交谈。
古鲁利尼亚的战略目标是将来加入 Yu 和 Nato。
必须实现这一外交目标，即使以牺牲与俄罗斯的关系为代价。
尤先科总统加强与俄罗斯的对抗路线的背后，是自苏联时代以来日本和俄罗斯之间的深刻裂痕。
我们参观了卡夫郊区的一所中学，该中学专注于历史教育。
在这一天，正在上一堂关于苏联时代乌克兰环顾四周的人民悲剧的课。
在我爷爷出生之前，我的姐姐先生/女士在五岁时因乌克兰大饥荒而去世。
1932年，乌克兰遭受了长达两年的严重饥荒。
当时，斯大林领导下的苏维埃政府被乌克兰方面视为以农业集体化的名义镇压乌克兰农民并屠杀了数百万人。
每年冬天，乌克兰人民都会为在大饥荒中丧生的受害者哀悼和祈祷。
去年11月，大饥荒75周年，尤先科总统举行了隆重的纪念仪式。
俄罗斯也被邀请参加仪式，但拒绝带头，称没有大屠杀。
乌克兰加深了与俄罗斯的对抗，但在经济上仍然严重依赖俄罗斯。
其70%的石油和40%的天然气被迫依赖从俄罗斯进口。
我们参观了基辅郊区的一个天然气供应中心。
该设施通过管道从俄罗斯转移天然气，并将其供应给Yu和乌克兰境内。
那是在1974年，从它成立之初。
2002年，计划与俄罗斯合作建造一条新管道。
然而，自从成为尤先科总统以来，该计划一直处于停滞状态。
毒气战
在天然气战中，zwischen Russland 和乌克兰，乌克兰和乌克兰
其他国家今天仍然意识到这一点。
俄罗斯要求乌克兰提高其供应的天然气价格，称其价格太低。
2006年，俄罗斯通知将把天然气的售价提高两倍，但乌克兰拒绝了，俄罗斯采取了强有力的措施来停止供应。
在通过乌克兰供应天然气的欧盟国家中，天然气压力下降，造成严重破坏。
是否应审查与俄罗斯的关系
去年，基莫申科总理突然转向对俄罗斯的妥协立场，违背了尤先科总统的意愿。
他经常会见总理弗拉基米尔·普京和总统德米特里·梅德韦杰夫，并要求改善关系。
我们与基莫申科总理的政策顾问进行了交谈。
如果乌克兰有足够的资源，它也可以承受与俄罗斯的对抗，
在缺乏这些资源的情况下，我们别无选择，只能采取冷静的外交路线。
公众舆论在是否向大国俄罗斯靠拢或加强与西方的关系方面也存在分歧。
俄罗斯反对乌克兰加入欧盟，所以我认为如果它加入欧盟会造成问题。
乌克兰一直受到克里姆林宫申请的困扰。 我不认为如果你进入欧盟，你会拥有文化和丰富的生活。
在乌克兰，总统选举预计将于12月在首都尤先科和基莫申科之间举行，后者采取了传统的新西方路线，而基莫申科已经开始修复与俄罗斯的关系。
就超级大国美国的意图而言，随着世界变得混乱，人们的注意力集中在乌克兰人民将做出的选择上。
说到仍在 VTR 中的乌克兰，斯大林时代农业集体化最悲惨的伤亡就是在那里，与俄罗斯对抗的问题再次加剧。
部长，科莫斯先生/女士，如何获悉乌克兰目前的局势？
这很时髦，不是吗，如何处理俄罗斯，然后如何处理欧洲，如何确保国家的身份，国家的独特性？
我对日本有非常浓厚的兴趣。 我想请你问问Hujal先生/女士，
他们在小学课程中告诉老师要教育孩子们喜欢日本。
是不是写在指南中，但事实并非如此。
所以，这实际上是一本乌克兰小学的教科书，它对松叶秀是这样说的。
所以，你知道，我在VTR上，当我上初中时，我听说你们知道松叶秀，他们都知道，
日本更像是苏联时代的工业中心，然后是军事工业基地和农业大国。
我认为我们应该更多地了解一个拥有 5000 万人口的独立国家的重要性。
不，突然之间，我对乌克兰有一种压倒性的亲和力。
好吧，乌克兰有着复杂的历史，它处于非常困难的境地。
当谈到乌克兰希望加强与西方的关系，甚至以牺牲与俄罗斯的关系为代价，以及加入北约的愿望时，
我认为俄罗斯也有被迫做出非常艰难选择的特点。
在那边，有5000万人受过良好的教育，但你知道，人均GDP仍然处于2500美元的低水平，这有点令人难以置信。
因此，首先，我们需要确保乌克兰拥有坚实的经济基础，因为那里有很多潜在的先生/女士。
在那之后，我认为乌克兰一旦获得实力，就会为自己铺平道路。
博克托斯先生/女士，您如何看待这个经济问题？
2002年之后，美国的消费正在拉扯绳索，这是世界各地同时使用公共用途的罕见情况。
现在，情况已经逆转，世界各地正在发生另一种罕见的同时出现分歧的情况。
随着全球互联互通程度的提高，小国管理风险和维持经济稳定变得更加重要。
当然，乌克兰寻求在欧盟框架内维持经济稳定。 从欧盟的角度来看，这也是一个机会。
也许俄罗斯加入欧盟的时候会到来。
我认为我们需要用这种眼光看待全球经济。
在这种情况下，乌克兰不是一个对此有所作为的国家，但在资源方面它是一个重要的国家。
俄罗斯实际上受过高等教育，可以肯定的是，它最终会成为一个经济强国，毕竟俄罗斯和乌克兰都喜欢日本。
因此，我认为日本作为一个拥有重要资源的国家，现在结束外交是很重要的。
我完全同意，但我敢说，先生/女士的资金流入了这些新兴经济体，其中一些非常具有投资性，因此我们去那里时经济增长率非常高。
即使是乌克兰也经历了一段高峰期，在最近的金融危机过程中，不仅仅是乌克兰。
俄罗斯和匈牙利受到了灾难性的影响。
钱流入的地方，钱就被提取出来。
当涉及到蔓延的经济崩溃时，这有点可怕，国际政治不做任何专门的事情，但它可能导致战略危机。
当我听到“一百年来的第一次”这句话时，我不禁不仅想到了伟大的教皇，还想到了第二次世界大战。
在这场危机中，我学到的一件事是，匈牙利的例子被引用了，但私营部门的钱是短暂的，他说，“好吧，让我们在那里赚钱。
如果你认为它无利可图或你会赔钱，它就会立即出来。
这就是为什么我认为，你知道，我们需要创建一个系统，在更长的时间内发放政府资金和 i-Am 资金，我再说一遍。
换句话说，越南会砰的一声说，“越南看起来不错”，当经济环境恶化时，它就会退缩。 被抽到的人不是囤积者，是吗？
说到“储蓄”，美国消费之所以得到支持，首先是因为世界上的货币盈余集中在美国。
因此，世界上最富有的国家从世界各地收集了资金。
从本质上讲，发展中国家应该利用全球资金来促进增长。
可能有像国际货币基金组织这样的基础设施，但即使对于已成为资金来源的俄罗斯来说，日本和中国也是如此。
如何坚定地增加内需，以及如何在导致生产的基础设施上花钱，将是未来全球经济的主要问题。
我认为日本也可以向乌克兰提供这种支持。
直接投资很重要，不是吗？
没错。
日本了解到，当他们奔跑并忍受法规时，他们认为钱会来到他们的国家。 俄罗斯也是这么认为的。
不，俄罗斯去年也放宽了资本流动，因此它一下子带来了 2000 亿美元。
它已经出去了。
我要走了。
或者更确切地说，仅在 10 月份就有 5000 亿美元的资本外流。
不，没错。 资本的自由化意味着资本的流动将是自由的，但当它出来时也是自由的，事实上，我们已经经历过这一点。
因此，在1997年的Agea货币危机期间，泰国人民确信金钱正在进入泰国，他们越来越多地自由化。
由于自由化，当事情稍有不妙时，就会发生大量的资本流动，而还不错的泰国经济就会崩溃。
此外，它还蔓延到其他地区。
现在正在发生更大的版本。
、我想再问你，这是爱好战争的东西，是帝国主义的东西，是只有资源的地方，是二十世纪的局吗？
我认为不幸的是，它没有成为一个局，而是可能成为冲突的根源。
它叫局吗？
至于有多少个站的问题，现在只有一个站。 无论美国衰落了多少，它仍然是一场游戏。
就冲突的模式而言，这不是一种经济因为经济恶化而立即陷入战争的关系，而是在这种经济危机中不受控制地生存下来是非常困难的。
这在经济上变得非常困难。 以为每个人提供富裕的形式来维护政权将是相当困难的。
正是在这样的时候，它更有可能诉诸该国的各种思想、偏见和意识形态，并朝着保留权力的方向发展。
例如，我们从当前的危机中学到的是，人均GDP较低的国家，如乌克兰，创造了大量极度贫困且无法在经济危机中生活的人。
这导致了政治不稳定。 在俄罗斯，布拉吉奥股票（Blagio Stock）和希腊都发生了大型二手车销售骚乱。
在世界各地，由于经济危机和民主权力导致的生活贫困正在发生冲突。
因此，我认为今年，即2009年，可能导致政治危机而不是经济危机。
俄罗斯现在很安静，但如果你看看到目前为止发生的事情，你会发现有一种被称为新帝国主义的外在侵略性。
虽然自1985年戈尔巴乔夫成为戈尔巴乔夫以来，他们一直在国际上妥协，但庞大的苏联帝国终于成为一个比俄罗斯更大的家庭。
这与民族主义齐头并进，民族主义说我们不能再进一步了，我们将回到正轨。
今天的主题是全球资本主义，有了“全球资本主义”一词，全球经济无疑已经全球化，俄罗斯在商品、人员和金钱的流动中变得如此丰富。
当经济衰退时，每个人都非常注意国界和规范，在军事上，当民族主义出现时，情况并非如此，除非每个国家都变得富有并且天生富裕，但难道就没有学习效果吗？
还有一个关于第一部分总结的故事，但这就是问题所在。
在1890年代，欧洲遭受了严重的萧条或当时的萧条。
在 1890 年代的大萧条期间，欧洲国家所做的是开始封闭其殖民地。
寻找政府保证的市场，不是自由贸易，而是寻找它所包围的殖民地，这引发了非洲的瓜分，欧洲国家之间的对抗在目的地加剧，欧洲国家之间的冲突在后来加剧。
在第一年，从第一次世界大战开始的同化战争是 1890 年代的恐慌。
现在，当我们说每一百年一次时，当然有大萧条，我认为大萧条之后的集团经济是众所周知的事情。
今年，我在思考一个问题，即我们这次是否能避免走那条愚蠢的道路，同时发生的世界金融危机是否会同时回到它的边界，它是否会回到的纳舒亚主义并防止它成为新的冲突。
在第二部分中，我想谈谈世界经济从这场金融危机崩溃引发的危机中走向何方，看看金融危机中的新美国，世界的改善，以及中国的报告。
第七集到此结束。 感谢您的收看。
柏林墙倒塌二十年后，美国一直是全球资本主义的领导者。 然而，Nizo的金融危机已经蔓延到世界各地，并且没有停止的迹象。
在动荡中，公民选择了变革。 然而，经济周转并未停止，实体经济正在迅速恶化。
据说是美国制造业支柱的汽车工业正面临生存危机，重组正在陆续进行。
消费强国美国的浪潮正在对中国和世界工厂造成严重破坏。
沿海地区的许多工厂正在倒闭，失业的农民工回流到农村地区。
2009年，在动荡的世界中，六位评论家将彻底辩论日本能否生存。
在百年一遇的金融危机中，一场风暴正在肆虐。
在第二部分中，我们将讨论美国在这场大萧条中的现状，中国这个继续快速增长的世界工厂，
我想考虑一下，日本是否有办法生存下来，连同所有五位客人，先生/女士。
在柏林墙倒塌后的90年里，世界GDP约为2,200万亿日元，而世界金融机构持有的金融资产为4,300万亿日元，约为GDP的两倍。
从最新数据来看，GDP已上升至5,400万亿日元，金融资产几乎翻了两番，达到19,600万亿日元。
然而，2008年，全球过度膨胀的金融资产如鹰般爆发，引发了前所未有的金融危机。
按资产计算，世界上金融机构的总损失为66,000日元，是日本国家预算金额的七倍多。
在这场金融危机中，作为驻美国记者发言的人是经济学家伊藤先生/女士。
最让我惊讶的是变化的速度，或者更确切地说，是经验的速度。
速度。
我认为仅在过去几个月里，美国就发生了巨大的变化。
看看VTR。
纽约，世界金融之都。
为什么当前的金融危机伤痕如此之深？
据说，造成这种情况的原因之一是对金融工程的过度依赖。
我参观了一家对冲基金。
在这里，一群由科学和数学研究生组成的精英群体使用高等数学来交易他们自己开发的称为“衍生品”的金融工具。
他们的工作是制定各种投资风险，并以适当的方式将其分散为商品。
这里很难思考。
不是魔术师？
一点也不。
魔术师？
我们是魔术师。
不是魔术师？
没错。
作为一名小学学生，我在Maθη Matiks大学攻读硕士课程，这对我来说是很自然的，因为它是一家数学公司。
柏林墙倒塌后，许多科学和数学精英从军事工业流入金融业。
在过去的二十年里，出现了一系列公众无法理解的复杂金融工具。
其中最普遍的称为CDS，即信用违约掉期。
可以说，这是一种保险合同，延长了次级贷款等证券化金融产品的灼热风险。
例如，如果A公司向B公司提供贷款，则该公司向另一家公司C支付赔偿金。
如果B公司破产，A公司仍然可以从C公司获得资金以弥补其损失。
前摩根大通银行卧底马克·布里克尔（Mark Brickell）先生/女士创建了CDS系统，可以说是一个农民。
CDS消除了金融机构不想承担的风险，取而代之的是另一种易于承担的风险。
换句话说，只要你支付了一定数额的钱，你就可以让第三方承担你不喜欢的投资风险，可以说，这就像购买保险一样。
我创建CDS的信念是，如果金融市场参与者一点一点地分担风险，整个市场的风险应该降低，稳定程度应该提高。
CDS已经膨胀到大约6,000万亿日元。 然而，大型金融机构和保险公司相继破产的“不可思议事件”的概率估计极低。
这是一本提前预言了密苏的金融危机的书，并成为美国的畅销书。
它敲响了华尔街沉迷于金融工程的警钟。
作者查尔斯·莫里斯（Charles Morris）先生/女士曾担任大通曼哈顿银行（Chase Manhattan Bank）的投资主管。
多年来，金融业对风险一直非常谨慎。 然而，随着盈利压力的增加，它变得越来越轻率。
能够将风险强加给他人而不必自己承担风险也是一种顺风。
然而，当一个齿轮出错时，人们因恐惧而变得茫然，市场陷入恐慌。
然而，由于它是一种如此复杂的金融产品，金融机构经理并不知道它的风险有多大。
我认识的一家大银行的负责人说，大约有6,000或30,000种金融产品参与其中。
换句话说，没有人知道它是什么。
沃尔加里，他忽视了金融的基础知识，为自己承担风险，最终忘记了他有多少灼热。
我敏锐地意识到这场金融危机的黑暗之深。
这种无底的焦虑如何影响实体经济？
我前往奥巴马总统的家乡芝加哥。
经济越来越糟糕。
、我身边的人都失业了，这是最糟糕的。
不要花钱。
是的，我尽量少花钱。 我不知道未来会发生什么。
我找到了一家刚刚破产的商店。
好吧，在这里，在电路城，我们是美国第二大消费电子公司，就在前几天，我们以第十一章的名义申请破产。
没有更多的人，也没有产品。
作为美国经济驱动力的零售商品七年来首次出现负增长。
贷款很多，越来越多的公司都在努力获得资金。
这是位于芝加哥附近的福特钣金厂。 在800名员工中，有160人刚刚被解雇。
这一天正在申请失业救济。
来吧！ 有了我交的税，银行的人就会被救出来！ 把我的钱还给我！
鲍尔街的高端接受者仍然是有钱人。
这一次，我希望你保护我们的工作。
分包商也受到了重大影响。
由于福特减产，该工厂生产汽车门材料，其销售额在三个月内下降了四分之一，濒临破产。
在过去的两个月里，该公司已将其员工人数从八十六人减少到六十八人。 到今年年底，我们将不得不重组另外18人。
这是一个痛苦的决定，极大地影响了他们的生活。
汽车行业从业人员的生活也发生了翻天覆地的变化。
Wint，来自日本。 Wint， Wint， Tian， Tian， Wing 先生/女士
Wing先生/女士，四十岁。
我和父母一起抚养三个孩子。
然而，面对福特的生存危机，他的妻子先生/女士在两周前提前退休，认为如果事情继续下去，这对夫妇都会失去工作。
我觉得汽车行业不再是一个稳定的工作场所。
因此，我决定用提前退休的退休金还清贷款，从现在开始靠丈夫的收入生活。
福特拥有强大的工会，反应灵敏，迄今为止一直是一个负担得起的阶级。
七年前，我用30年的贷款买了一栋独栋房子，6 LDK，一个五口之家，三辆车，一辆通勤用轿车，一辆家庭小型货车，还有一辆蒂姆先生/女士引以为豪的大卡车，每两年我们换一次新车型。
我一直在打磨它。
在夏天和冬天，一家人一起旅行，享受典型的美国生活，享受消费生活。
然而，他的月收入减少了一半以上，从720,000日元减少到290,000日元。
从现在开始，您将不再购买新车。
一年两次，我都无法参加我期待的家庭度假。
父亲和祖父都是福特的晚辈。 但这是史无前例的。
老实说，我非常害怕我将来是否能够养家糊口，以及下个月是否能找到工作。
据说受到太大影响而不能倒闭的汽车行业已决定提供 1.55 万亿日元的紧急贷款以换取债券计划。
汽车工业落后于美国制造业。 我为我的过渡团队建立了一个高水平的私人空间，以促进汽车行业的更新政策，并帮助改善汽车行业。
然而，公众中也有严厉的意见。 对纽约大学教授底特律说不，他的文章引起了轰动。
三巨头的自我转变来得太晚了。 不能满足市场需求的公司就会被抛在后面。 我认为为时已晚。
鉴于这个国家的未来，我认为社会最好将这笔钱花在具有更大增长潜力和创造就业机会的行业上。
关于储蓄还是不储蓄，我向去年诺韦洛经济学奖得主克鲁格曼教授征求了他的意见。
用合法资金拯救金融机构是经济体系的关键，而就汽车行业而言，情况就不同了。
我们知道，工业的部分国有化不会产生好的结果。
对汽车行业的临时财政支持可能是必要的，但最重要的是通过有效的刺激措施来增加需求并创造强劲的经济。
克鲁格曼教授预测，政府将不得不在短期内在融资方面提供帮助，但比克斯利将无法以这种形式生存。
[音乐]
当我看到工人的生活时，他们似乎相当富裕，很难同情他们，但似乎当前的金融危机和美国实体经济的影响相当大。
每月有超过500,000名舞者。 这就是为什么全世界都在山上的云层中仰望美国的原因。
据说，以美国为象征的这种全球资本主义也打破了摩洛克，但简单地说，这就是我听到的印象。
金融的原则是风险和利润是相称的。 然而，正如视频中提到的，当前金融危机的特点是，金融工程使用了如此困难的技术，以至于我们不知道风险在哪里，也不知道有多少。
就好像风险正在被转换和转化，所以风险已经消失了。 但是，无论使用什么技术，风险都不会消失，因此成本一下子就来了。
这也很重要，因为本应确定风险的评级机构没有发挥作用。 另一个原因是金融当局实际上并不知道风险在哪里，也没有完全掌握它们。
监管没有跟上金融技术是有原因的。 银行由来已久，但这次是基金和投资银行发挥了主导作用，不受监管的银行成为金融的主要参与者。
我认为问题的原因也是我们在第 1 部分中讨论的柏林之角的崩溃。
换言之，同时进入市场经济的新人口数量是其数倍。
中国在91年和92年的城市没有向南弯曲，黄昏时分有13亿，然后一直封闭到现在的印度一下子进来了。
大家一下子松了一口气，放松了这笔资金，这笔钱最终流向了美国。
我想知道Cleanspan是否已经说了很长时间了，“在泡沫发生之前，你不知道泡沫是什么”，现在他什么都不想做。
所以他们不再真正规范任何东西了。
今年，不，去年7月，原因上升到147美元，其中大部分是投资。
不出所料，即使在美国国会，规范投资资金流动的想法仍然遭到国会议员的反对。
最后，有很多以自我为中心的论点认为，对其进行监管将阻止世界资金流入纽约。
所以这一次，我认为需要一些监管，我希望这次乌默尔阵营的人，包括外交部长阿兹雷姆和其他非常务实的人，能够做到。
我认为，如果你在那里做点什么，你会很快恢复过来，但我担心的是，确实有人呼吁加强监管，但如果你说投资银行没了，什么都没有了，这真的会是下一代，它能不能履行金融的功能，我更担心这一点。
在如何创造高质量的金融产品方面，我们需要重新审视监管体系，这就是我们目前所处的阶段。
但是，在实际讨论中，正如您刚才所说，有一点保护主义脱颖而出，总的来说，我必须非常小心监管过于严格或保护主义的事实。
那么，您认为目前正在采取实际措施来阻止金融紧缩吗？
只要对金融机构的资产负债表没有信心，金融收缩就不会停止，所以一是买断不良资产，如果出现股权短缺，就会引入公共资金。 问题是，目前的金额是否足以购买不良资产，以及应该在多大程度上购买不良资产？
问题在于是否可以在思想和构成中制定任何规则。 但我认为我还没有做到。
因此，如果市场经济基本上是正确的，那么政府的作用应该在多大程度上考虑，何时引入，是否应该投入，是否应该由每个国家来监督，是否应该由个别国家来监督，这将是无用的，因为资金流动是全球性的。
因此，全球监督意味着你必须在全球范围内对其进行监督。
例如，如果它只是一个财务问题，那么当前的政策可能会很快稳定下来。
在实际系统中，它们非常紧密地联系在一起，例如，是否帮助汽车工业。
这正是三巨头所要问的。
我认为我不应该这样做。
我认为三巨头也应该通过适用破产法来恢复，但这仍然是正常情况，在现在危机如此之大的情况下这样做风险太大。
因此，通过联动提供临时支持是件好事，但我认为三巨头除非将其作为强制管理改革的手，否则无法恢复。
首先，三巨头之所以失败，不仅是因为需求下降，还因为他们跟不上需求，因为他们无法制造小型车和环保汽车，所以即使在金融危机结束后，他们仍然很难成长。
我想知道我是否真的能摆脱困境。
从政治上讲，这是一个非常重大的决定。
没错。
忽视将会有大量失业这一事实，在政治上代价非常高昂，好吧，忽视这个稻谷产业。
这可能吗？
所以我认为这是一种重生。 与其一下子破产，不如说我们将通过坚定地更换管理层来振兴公司。 我认为我们需要一个类似工业振兴机制的东西。
在这一点上，我认为美国的三巨头应该得到救助。 最后，我认为美国是唯一的，相对而言。
如果有一个国家可以引领潮流，那么这个国家就是一个年轻、人口不断增长、资源丰富、经济体系透明、技术发达的国家。 毕竟，只有一个国家，美国。
至于要不要粉碎它，我认为今年日本将不得不从自己的问题的角度考虑各种问题的时候到了。
当时，我没有逐个公司考虑，但我对工人、工人、我和无家可归者做了很多采访，但有一种情况是，美国人很快就无家可归了，他们拿不到养老金，也付不起医疗费。
有一个如何处理它们的问题，我认为我们应该考虑以这种方式如何处理公司。
一个月后，我们又回到了互联网上。
但是，我相信经济中总是有这样的事情。 究其原因，就是60亿人要住、要吃、要睡，有的车三四年后会变质，政策制定必然会回归。
有很多人说他们应该回去，但他们认为他们没有看到它。
著名的房价不足是在2000年的12月。 一些人认为，这只会让金融机构确定其资产负债表上的痛苦，而这将是贷款的开始。
在这种情况下，我认为我们会再忍受两年，例如，如果日本的一家汽车公司破产，没有人会对目前的情况感到惊讶。
不，不，因为如果需求减少这么多，很有可能。
因此，我认为每个国家都必须真正承担起如何满足需求的责任。
我认为自 11 月左右以来，俄罗斯的需求已经出现萎缩。
例如，钢铁行业，镍，已经与上一年相似，下降了50%。 我认为这已经是全球需求的收缩。
尽管如此，美国有如此多的商品，以至于我们的经济正在动摇。
在房地产泡沫的背景下，即使负债累累也有购买东西的宪法的美国消费者从世界各地大量购买东西。
以美元向世界各国支付这笔大笔钱。 各国已将美元投资于可以带来高利润的金融工具，例如美国股票。
有了这笔钱，建立了一个流通货币系统，在这个系统中，大量商品再次从国外购买。
在这种情况下，中国作为世界工厂发挥了重要作用。 访问中国的人是作家江上先生/女士。
去年我去过中国好几次，去过很多地方，比如股市暴涨的上海，还有奥运会前蓬勃发展的北京，但这次有点不同。
广州邵逸夫东汉市. 该镇集中了 16,000 家公司，被称为制造业的圣地。
、我想请你去那边看一会儿。 有这个国家的口号，或中国的口号，或东汉市的口号。
它说，我们将共同克服严冬，经济的严冬，并期待一个温暖的春天。 从某种意义上说，它已经成为中国经济的口号。
在东韩市，仅2008年就有1000多家企业破产，主要是中小企业。
现在，它已经破产了，因为员工们对它大惊小怪，所以上了新闻。
、里面真的是一片废墟，或者是一堆垃圾。 有一天，大约有7000人突然被解雇。 它真的完全是一片废墟。
去年10月，中国最大的玩具制造商高松突然关闭了工厂，员工涌入工厂要求支付拖欠的工资，使该国处于骚乱的边缘。
留在现场的成堆库存和产品中有70%运往美国，美国直接受到金融危机导致消费降温的打击。
这是一条商店街，曾经有一条商店街，但所有的百叶窗都已经倒下，完全变成了废墟。
在工厂前，有一百多米的员工商店，包括食堂和出售家居用品的商店。
、我不知道这个地方什么时候才能恢复生机。
不仅像Goshun这样的大公司，而且中小城镇的工厂也有大木板。
在金融危机之后，这家玩具制造商还重组了其140名员工中的30%，几乎没有创业。
都是破产。 小型和中型，小型和大型，玩具和电脑都很糟糕。 来自美国的订单停止了，我失去了工作。
我拜访了一家受知名品牌委托的大型鞋类制造商。
该工厂每年生产 1600 万双。
直到2007年，销售一直很活跃。 85%的订单来自美国。 该公司拥有 23,000 名员工。
他们中的许多人是从内地农村来到农村工作的所谓农民工。
它来自哪个省？
基寿.
“我，山西省” “我，四川省”
然而，工厂最终介入，裁员3000人。
“在过去的十年中，我们公司通过出口到美国而发展起来，我们做梦也没想到会发生这种情况。
即使你现在担心，你也不能突然改变出口目的地。 如果台湾或香港的公司每双盈利100日元，我们将每双盈利不到10日元。
这个想法是无论如何都要维持现状。 现在与其说是赚钱，不如说是生存。
当地政府认真对待这种情况，当玩具店Goshun破产时，
不顾一切地做出回应，例如因为害怕骚乱而接管了陈。
东韩市政府决定提供130亿日元的补贴，以帮助企业筹集资金。 现在我们处于紧急状态。
作为一个特殊的城市，我们救助当地企业、工人、外资企业，所有人。
在广州站，广州最大的铁路终点站，发生了前所未有的异常现象。
从农村来工作的农民无处可去，开始了巨大的反弹。 一种称为“变体协调”的监管热潮。
在广州火车站，据说每天有多达90,000至130,000人乘坐火车返回家乡。
哦，我的天哪。 大家都知道 只是太远了，不是吗？
广州以北一千五百公里。 它是迦南省的一个低州车站。
每天早上十点半，站台上挤满了从广州下夜车的农民队伍。
部分由于危机的影响，2000万人，即当今中国2亿农民的10%，失去了工作。
我拜访了一位两周前刚回到父母家的农民。
18岁的角山在一家计算机生产厂负责组装工作。
每月20,000日元的陈突然造反，无法寄钱，因此他别无选择，只能返回学校。
自11月初以来，该工厂受益于金融危机的影响。
首先，取消了加班。 最终，订单完全停止了，每个人都只是每天坐在地板上。
农村没有工作这回事。 这里只有田野。
事实上，角山的母亲也出去工作了，但自从秋天以来她就没有工作了。
、如果春天经济好就好了，但我们别无选择，只能去上班。 我不知道该怎么办。 如果有某种技术就好了。
在全球金融危机之后，中国政府宣布了一项到2000年总额为53万亿日元的经济刺激计划。
在金融危机后的困难条件下，如何遏制经济放缓是当务之急。
该计划的支柱是通过大规模财政刺激来增加公共工程并扩大国内需求，包括为低收入人群建造住房，发展农村基础设施，如电力和水，以及发展基础设施，如铁路和公路。
我们采访了经济学家。
我们称中国现在处于震惊状态。 自10月以来，所有需求都停止了。 53万亿日元的刺激计划将把中国的GDP提高到8.3%左右。 但需要时间。 财政刺激资金需要很长时间才能到达每家公司手中。
官方的立场总是说没问题，但只要看政策的内容，很明显，这种危机感极高。 我害怕的不仅是公司的破产，还有公司破产导致的社会不稳定。
当你想到中国的政治制度时，我认为我们必须非常小心，因为这是最不应该发生的事情。
为了应对中国目前面临的矛盾，如城乡差距，以及当前的金融危机，我访问了最大的经济城市上海。 这是该市的一家经纪公司。
、一年半前，我在小熊泡泡的时候，报道了上海，店里的气氛已经完全变了。
上海股市的股价与2007年10月的峰值相比已经暴跌了三分之一。
你投资了大部分吗？ 投资额为200,000日元，目前为100,000日元。 一个乘以，一个乘以。 当你看到这个专栏在这里忽高忽低时，你不觉得你要止股了吗？
噢，不愉快，不愉快，我不快乐，我不快乐，我不快乐！
人们也看， 我很相信啊！ 这是摆脱这种情况的好方法！ 相互同情！ 爱信，爱信，爱信！
2000年，上海世博会举行。 政府想要避免经济原则，继续在提示球场上开发地铁和其他设施，该镇熙熙攘攘，仿佛什么都没发生过。
10月，世界第一高楼上海环球金融中心落成，旨在成为21世纪的亚洲金融中心。
在开幕派对上，著名男高音何塞·卡雷拉斯（José Carreras）表演了他的歌声。
全球高管们对中国在中长期内成为全球经济的权威寄予厚望。
目前，约有30家公司决定进入该国。 一些外国公司正在观望金融危机的影响会持续多久。
地上一百层的观景台。
改革开放三十年后，可以俯视经历了重大变革的上海市。
“由于美国的影响，经济似乎有点恶化，有什么影响吗？”
我在先生/女士股票上损失了很多钱。 现在我们只能等待。 我认为股价将在两年内上涨。
有各种各样的问题，但我认为金融危机只受到工厂和农民工的影响，而不是公众。
中国是悲观主义和乐观主义的混合体。 中国经济将何去何从？
当我听到“政府将采取行动的股票市场”这句话时，我有点担心。
中国很有趣，不是吗？ 从悲观和乐观的角度来说，你来到了我前面提到的工厂区，东韩市是一个大而富裕的城市，GDP约为1万亿日元。
世界上大多数玩具和鞋子，以及半导体产品，实际上是世界上的工厂，Yogo Galette占据了它们。 那里的失业现象越来越多。
甚至在危机之前，我认为中国经济就面临着变革的压力。 要知道，非常低的工资，低廉的汽车价格，大量的资源投入，而增长是通过出口实现的，这正是世界的工厂。
这种情况不得不改变，工资正在上涨。 人民币被要求四舍五入。 而这一次，随着美国消费的下降，中国是时候进行结构性改革了。
日本能否提高工资，减少不平等，并过渡到创造更多消费深度的经济？ 因此，我认为日本不应该过分关注当前形势的负面影响，而应该思考未来如何参与中国经济，能否让自己的产业变得幸福和有价值，是否能满足中产阶级的消费。
我认为中国最大的问题是失业。 毕竟，中国企业也进行资本投资以提高生产率。 所以，如果你投资，生产力会提高，但另一方面，有一个问题，你不会雇用工人，我觉得极端严峻的情况会持续一段时间。
我也对中国有点乐观，但数字会越来越糟。 但共产党是一个兄弟般的组织，它有数千万党员。 这是一个如此强大的组织，我认为中国的那个国家的制度不会动摇。
无论如何，我想变得富有，我想变得更好，这就是推动经济的因素，我认为中国可以克服利率本身的影响。
我不是很乐观。
政府的紧迫感如此之大，以至于从现在开始，数以万计的人将被送回周围农民的村庄。
然后，他们正在与他们合作，试图为他们的就业做点什么，或者更确切地说，据说他们是 53,000 日元，好吧，无论他们是否能够充分利用资金，嗯，有各种各样的国家问题，但你知道，在中国，你知道 毕竟，你可以收集它们。
好吧，如果我们不以某种方式为他们，好吧，返回的农民提供就业，最可怕的事情是政治不稳定和骚乱。
因此，他一直在经营一个依赖美国商品过剩的经济，同时又依赖于中国的高速经济增长。
而且，嗯，是的，共产党的权力在中国非常稳定，但它与其说是共产主义或马克思主义-雷尼主义，不如说是，好吧，坦率地说，你知道的
我认为它具有独裁统治的特征。 因此，在这个时候，如果我们无法分配经济增长，我们将不得不重新安排迄今为止依赖增长的独裁模式。
好吧，正如冈门先生/女士所说，这可能不是一场危机，而是在中国，每天都举行骚乱的自民公投，所以我认为它不会导致政治危机的事实是一个与我们有很大关系的事件。
到目前为止，我们已经讨论过了。 那么，日本将走向何方？ 在日本生存之道是什么？
那么，为了让日本走上增长的轨道，它必须克服三个弱点。 一是制造业强势，但服务业很弱，占GDP的70%。
其次，我们无法从全球经济的意义上做出回应，这正是今天的主题。 在经济伙伴关系方面，日本的直接投资都非常低。 换言之，第二是，我们没有一个可以与亚洲共同成长的体系。
第三，尽管劳动力在减少，但没有建立利用年轻人和妇女或利用人力资源的制度。 因此，这三个弱点不是金融危机造成的，而是存在了一段时间的结构性问题。
现在，我们能否利用这次危机来克服这一弱点，是世界克服这场金融危机时日本可能会变得更加虚弱的事情。
它被纳入增长战略和基本政策中，以解决这三个弱点，但目前，它过于关注经济措施，以至于忘记了增长。 我现在非常担心这一点。
我只是听到了这个经济刺激方案的一个非常经典的版本，这样可以吗？
现在重要的是，这不仅仅是权宜之计。 在薄弱地区暂时创造需求并保护薄弱地区是我们在 90 年代经历的一个错误。
因此，我们将改变经济结构，以便进行新的投资或消费，以便向可增长的经济迈进。 增加年轻人的就业是一回事，增加儿童保育服务也是如此。
因此，在投资方面，环境问题是日本可以掌握的关键，并且可以成为优势，因此我们将在小能源投资方面取得重大进展。
我经常去中国和韩国，但韩国也成了美国的模式，中国有金融规则，产业规则，而且都是美国的规则。
所有的人力资源都是学术界之外的美国人。 但是，考虑到美国这次被毁了，我认为这个工业国家应该带头在亚洲做各种事情，比如我前面提到的金融体系、产业体系和环境问题，以包括日本在内的形式，亚洲人。
不过，我不这么认为。 我认为我们需要从全球的角度来看待它，当我们考虑这个国家的形态时，
虽然它比日本小，但斯堪的纳维亚半岛有几个国家在尊重方面受到尊重，例如挪威、瑞典和芬兰，它们的 GDP 都高于日本，福利也更高。
所以，我想知道那边是否有例子。
我认为我也像伊藤先生/女士一样，正在向全球敞开大门。
日本曾经占世界GDP的19%左右，但仍然不到9%。 因此，这是关于我们如何连接世界上90%的财富，因为这就是财富所在。
嗯，它向世界开放，但它真的不好。
好吧，这并不是要成为亚洲的领导者，但我认为亚洲的地位几乎肯定会在新的世界经济舞台上提高。
因此，问题在于我们能否在这方面建立更紧密的经济伙伴关系，包括在金融方面。
事实上，现在正在发生的是一场全球金融危机，同时，还有一场规模与亚洲金融危机相当的危机，90年前的危机，即使仅限于亚洲，那么这里扮演什么角色，与自恋等反机制完全不同的问题和作用。
好吧，政治是最大的责任，不是吗？
不，我认为日本的政治动荡也在恶化日本的经济，就其国际地位而言，这也是一个相当大的打击。
好吧，在美国，新总统奥巴马将于1月20日发表就职演说。 美国即将进入一个变革和转型的时代。
那么，在柏林墙倒塌二十年后，我们对新城市有什么期望？
嗯，我是俄罗斯的专家，所以当谈到俄罗斯时，我希望看到俄罗斯利用这次危机的机会来审视当前局势，真正提高人民的生活，真正改善他们的生活，并朝着创造中间海峡的方向前进，我希望他们朝着国际合作的方向前进。
是的。
嗯，日本是一个可以利用危机作为跳板的国家。 因此，我认为最重要的是利用这场危机作为杠杆，建立一个开放的经济体系，将弱点转化为优势。
是的，这是中国人教给我的，但他们写“马马”和“虎虎”，说“妈妈，丈夫和妻子”。
嗯，有很多事情，但好像是可控的，并没有太大的不同。 这就是为什么今年，我希望日本朝着各种大事前进，不再关注小事。
是的。 我相信市场经济，因为一个角落差异很小的社会可能会成为世界政治动荡的根源。
今年，我想看看我们如何创造一个角度差异更少的社会。
是的。 现在有很多湿气吹着，但前方总是有一片蓝色的大海，我不知道是需要一年还是两年才能到达那里，但我确信我会从山谷到山脉，所以我不会对角落感到悲观，我会期待它。
我认为我们现在正处于一个不应该对角感到悲观的时代。 我不同意我们应该为日本这个伟大的国家感到自豪的论点，但有些地方认为它是一个美好的国家。
这是因为，例如，当二战战败后经济重建时，一个非常好的建议在很短的时间内出现。 日本也受到石油危机的重创，从中恢复最快的国家是从中恢复的国家。
从这个意义上说，我还得到的印象是，在当前的危机中，这不是值得吹嘘的事情，而是提出一个对世界真正有意义的愿景，这正是需要的，这正是需要的，而且很可能是变革的一年。 这是一段很长的时间，但非常感谢。
谢谢。