匈牙利首都布达佩斯。
今年5月28日，葬礼在该市最大的大教堂举行，有2000人参加。
Pongraatsgelgei，去年七十三岁。
半个世纪前，他是一位年轻的领袖，在匈牙利多兰率领人民作战。
许多曾经参加过人民起义的同志参加了葬礼。
盖尔盖先生的弟弟 先生/女士 他也拿起武器投入战斗。
1956年10月拍摄的《武装公民》。
自第二次世界大战结束以来的十年左右的时间里，人们奋起反抗苏联的统治，寻求自由和民主。
在学生示威的鼓舞下，公民在匈牙利多兰发动了武装斗争。
有一次，苏联军队撤退了，民众似乎赢了。
然而，一个事件导致苏联军队再次前进。
最终，部署了2,500辆坦克和150,000名士兵，匈牙利人民被击败。
冷战开始时，人民反对社会主义的斗争受挫了。
苏联随后加强了对东欧的控制，东西方对抗变得越来越严重。
匈牙利多兰的十三天。 布达佩斯发生了什么？
为什么人民起义失败了？
我们研究了改变历史的战场，这次是在匈牙利的多兰。
匈牙利在二战后成为共产主义独裁政权，遭受了斯大林式的社会主义恐怖统治。
经济停滞不前，陈进没有上升，短缺变得严重。
由于农业集体化，特别是在农村地区，收获配额使农民感到痛苦。
没有一定收成的农民被强行驱逐出境。
1953年，苏联独裁者斯大林去世。
三年后的1956年2月，第一书记普鲁晓夫发表了令人震惊的讲话，批评斯大林。
对斯大林的批评是一个绝对的人物，导致了东欧国家的反诉骚乱。
1956年10月23日，布达佩斯理工大学的大厅里挤满了10,000多名学生。
学生们开始向国民议会游行，试图直接与政府对抗言论自由和废除劳工配额等要求。
当他们游行约四公里前往国民议会时，越来越多的公民加入了队列，人数超过100,000人。
这将是匈牙利起义的催化剂。
Mech Imresa，当时是布达佩斯理工大学的三年级学生。
集会是一种每个人都可以自由发言的气氛。 渐渐地，我变得更加自信，我对政府的要求也越来越具体。
自由选举，包括共产党以外的政党，在当时确实是大胆的要求。
奥猜·卡洛伊（Ochai Karloi）先生/女士当时是一名学习艺术的高中生。
在演示中，我和一个女孩手挽手快乐地走着。 我觉得我的生活中会发生一些好事，这是我发自内心的充实时光。
没有人预料到会发生血腥事件。
当示威者到达国民议会前时，人群已达到200,000人。
这是人民代表直接交给政府的十六项要求。 苏联军队的撤离，通过多党制举行自由选举，言论自由，修改任命和配额，以及斯大林佐的下台。
其中之一是恢复改革派领袖纳吉·伊姆雷（Nagy Imre）的总理职务。
纳吉于1953年斯大林在苏联去世后成为总理。 纳吉是农业问题专家，他与农民进行了直接对话，并废除了收获配额。
他提出了符合实际情况的改革方案，例如取消农业改革配额，并改善了人民的生活。
然而，他遭到了亲苏政客的强烈反对，两年后被赶下台并被开除党籍。
民众没有在晚上离开国民议会前的广场，有人呼吁纳吉出现。
晚上9点，纳吉终于出现在国民议会的阳台上。
纳吉出现在我们眼前。 他以他惯常的习惯开始演讲，“先生们。
这句话是共产党新党在演讲开始时使用的绰号，人民中出现了一种尴尬的气氛。
也许，在那个时候，纳吉掌握了他所处的位置。
纳吉又喊了一声。 “我亲爱的朋友，Hunga Lazy！”
纳吉的话受到了热烈的掌声。
“纳吉是我们的同伴！” 这就是我的感受。
民众求助于广播电台，要求在广播中向匈牙利全境广播这些要求。
我们等待着请求被广播的时间。 广播电台前的居民把收音机放在房子的窗户上，这样我就可以听到正在广播的内容。
但是，新苏维埃共产党第一书记基尔开始对我们发表咄咄逼人的言论。
亲爱的朋友们，民众反对者的最大目的，是挑衅盖勒，指示那些试图在青年周围发现苏维埃的人，以挑衅工人工业的力量，广播电台前的民众一片哗然。
突然，一声枪响。 这是广播电台的秘密警察进行的一次奇怪的角度射击。 枪击事件在广播电台前引起了恐慌。 在这里，这是布达佩斯第一次会有人员伤亡。
匈牙利共产党政府召开紧急会议以收集情况，并决定在无线电政府内部召回它。
就在拉杰科洛，苏联共产党政治局会议也在举行。
匆忙召集的政治局成员报告了布达佩斯的骚乱。 根据会议记录，我们将重现会议状态。
据报道，布达佩斯的示威活动人数超过100,000人。 在广播电台，似乎大火正在被公众提起。
我想建议派遣苏联军队前往布达佩斯......
没错。 为了维持秩序，绝对有必要引入部队。
将匈牙利留给纳吉斯人是危险的。 我也同意派遣苏联军队。
在一系列支持向匈牙利派兵的声音之后，
与赫鲁晓夫一起批评斯大林的第一副总理米高扬不同意。
引入军队可能会使情况变得更糟。 纳吉是现在唯一能控制匈牙利的人。
如果匈牙利人能够把事情掌握在自己手中，我们就可以降低成本，几乎没有损失。
我们为什么不先找到一个政治解决方案，然后再考虑引入军队呢？
好的。 让我们让纳吉在匈牙利重新掌权，看看情况如何。
赫鲁晓夫采纳了米高扬的意见，并允许纳吉重返总理职位。
然后，他将匈牙利中部的苏军推进到布拉佩斯托，并派米高扬帮助他收集情报。
10月24日凌晨，苏联军队进入布达佩斯平息局势。
他们的任务是选举镇上的重要据点并衡量秩序的恢复。
第一支动员起来的苏联军队由80辆坦克和30,000名步兵组成。
维塔利·福明先生/女士曾担任苏联陆军第二装甲团的情报官，是第一个进入布达佩斯的装甲团。
我们沿着斯大林大道的主要街道前进。
尽管是半夜，街道上灯火通明，人们聚集在一起，仿佛在狂欢。
当他们看到我们时，他们跑到我们面前，大声喊叫，他们在咒骂我们。
苏联军队从布达佩斯南侧通过三条主要道路前进。
为了扰乱苏联军队，人们开始聚集在管状街道的各个十字路口并建立据点。
这一天，布达佩斯被海精灵安葬。 但是人们走上了道路，堆积了瓦砾并建造了路障。
自从前一天在广播电台前发生冲突以来，民众开始拿起武器。 他们冲进了该市的武器和弹药工厂，此时约有1000名平民持枪。
这是庞特拉茨·伊登先生/女士，他于今年5月在大教堂参加他哥哥的葬礼。
庞格拉特家族有八个兄弟姐妹。 次子先生/女士当时在布达佩斯郊区的父母家里务农。
10月23日，参加战斗的两个弟弟通过电话报告了布达佩斯的局势。
先生/女士试图带着在她父母家的第四个儿子离开家，以便与她的两个弟弟团聚。
当我要离开家时，生病的母亲跪在我面前恳求说：“不要走，你呆在家里，因为你的两个儿子已经处于危险之中。
我说，匈牙利是一个小国。 如果匈牙利各地的母亲都让儿子不去，那么当国家陷入危机时，谁来拯救国家？
在布达佩斯，民众开始砸碎一件又一件抹去苏维埃的东西，仿佛是为了发泄在此之前一直在积累的愤怒。
苏联共产党的粘土和窑炉标志被从旗帜和建筑物上剥离，广场上的斯大林雕像被摧毁。
纳吉·伊姆雷（Nagy Imre）在人民的声音压力下成为总理。 然而，也有一些公民拿起武器，对苏联怀有敌意。
节目开始并进行了第一次无线电广播。
与此同时，同一天清晨，米高扬从莫斯科抵达布达佩斯。 任务是提供关于当地局势的准确报告，并促进与匈牙利领导人的协商。
我们被坦克占领，前往布达佩斯。 我见到了我的匈牙利同志，我的印象是他们夸大了敌人的希望。
我也确实觉得苏联的斗牛造成了不必要的紧张局势。
纳吉（Nagy）接受了米高扬（Mikoyan）的意见，解除了预备役。
一些进城的民众直接与坦克中的苏联士兵交谈。
Bilow Zoltanne先生/女士，在该市的一家咖啡馆工作。
25日，她出门在城里，看到一个她认识的学生在劝说一名苏联士兵。
我吓了一跳，走近了。 然后学生转向我说：
“这个苏联士兵知道我们的要求是什么，他不是敌人。”
我们交谈的士兵都是有效的，这让我很高兴。 我想知道是否有这样的人。
那天，他接到搬家命令，正在前往国会大厦的路上。 然后我看到一个苏联士兵和一个匈牙利人，好像他们是真正的朋友一样交谈。
士兵们用坦克运送匈牙利人。 我们身后是一大群士兵。
苏联士兵被说服后，将学生装上坦克，带着一大群人游行到国会大厦广场。 七千人聚集在国民议会前的广场上。
他们包围并说服了部署在国会大厦前的苏联坦克。
在劝说下，坦克悬挂着匈牙利国旗。
我们在国民议会前的狮子会上。 我们面前有苏联坦克，我们很高兴他们很快就会离开布达佩斯。 但突然间，枪击开始了。
突然，从其中一栋建筑物的屋顶上，一连串的机枪射击声响起。 我仍然不知道是谁在开枪。 我们真的不知道。
对手从四面八方向我们开枪。 起初，我以为他们会向我开枪，所以我看着他们。 但枪声不是来自坦克，而是来自周围的建筑物。
不到三分钟后，我被枪击伤。
国民议会前的广场很快就被鲜血填满，人们在逃跑时尖叫着。 100名平民被杀，近300人受伤。
目前尚不清楚是谁发起了枪击事件。 然而，人们却大喊这是秘密警察的工作。
第二次世界大战后，匈牙利加强了其一党专政，并建立了一支秘密警察部队，旨在镇压反共势力。
秘密警察在集中营中的逮捕、监禁和酷刑引起了人们的恐惧。
一个庞大的线人系统已经建立起来。 多达 60,000 人被关押在集中营中，每个人都害怕被告知。
Huhr Varley Ishtot先生/女士作为政治犯被捕，并在集中营中被关押了七年，直到1956年。
这些手指是麻木的。 无论你是击中它还是弯曲它。 折磨仍在继续，他的手指像铁一样骄傲地紧紧抓住他的手指，他的神经瘫痪了。
在他被安置在集中营的时候，他所有的牙齿都被打断了。 我的脸上沾满了鲜血一个星期。 在那之后，由于独自一人，如果我想治疗它，我别无选择，只能一次拔出八个。
先生/女士在监狱中得知了动乱的开始，并逃离了看守离开的营地。
我听到人们在监狱里唱国歌。 突然，一股力量席卷了我们，我们都开始撞向栏杆。 监狱长摇了摇头，打开了房间的门。 “想去哪里就去哪里。”
随着一百人在议会前的枪击事件中丧生，紫外线辐射变得如此强烈，以至于无法再被抑制。
到处都是苏联武装分子和平民开始战斗，布达佩斯成为名副其实的战场。
平民人数最多，战斗最激烈发生在科文广场。
起初，大约有八十人聚集在一起，主要是年轻人，但随着时间的流逝，人数膨胀到大约1,000人。 也有很多女人。
威特奈尔·玛丽亚（Witnael Maria）先生/女士在十八岁时加入了科文的战斗，与他最好的朋友一起拿起了枪。
它现在是科文广场。
在匈牙利多兰时代，竖立了一个十三岁就死去的男孩的雕像，鲜花不复存在。
这是一支48式步枪，我也用过。 当时在高中，我学会了拆卸和组装枪支，以及射击。
甚至在我加入科文广场的战斗之前，我就知道如何使用枪。
那边还有一把枪根。 这是战斗最激烈的地区。
在那条路的尽头，有一个年轻的苏联士兵，第一枪擦过我们这边，就在我准备还击的时候，一颗子弹击中了我的手。
科文广场的中心有一个剧院，周围有建筑物，几乎像一座堡垒。
通往广场中心的道路都很窄，坦克只能从一条战线进入。
在那里，民众一方部署了大炮以防止苏联坦克进入。
从郊区赶到布达佩斯的庞格拉茨·伊登先生/女士也和他的三个弟弟在科文广场。
两个在外省的弟弟也赶了进来，庞格拉特兄弟一共六人参加了科文广场的战斗。
今年5月去世的戈南的格盖先生/女士当时年仅23岁就被选为科文广场的指挥官。
、我做好了死的准备。
我们把自己的生命投入到这场战斗中。
我们用剧院后面加油站的燃料制作了燃烧弹，这就是我们的武器。
当坦克来了，在一旁观看的十三岁孩子喊道：“坦克来了！ 我问。
当坦克从坦克正下方经过时，他们向坦克投掷燃烧弹。 汽油的效果非常出色。
汽油渗入油箱，因此它从内部燃烧。 铃声响起时，它会发出这样的声音。 喝倒彩！
布达佩斯民众之战已经蔓延到整个匈牙利。 在东北部城市米什科尔茨，工人正在罢工。
费尔德巴里萨（Feldbarisa）是纳吉（Nagy）的熟人，当时他是该省的第一个人，他回应了想要与总理私下交谈的工人的要求。
费尔德巴里先生/女士与他的工人一起前往布达佩斯。
当时，纳吉开始不相信民众根本不会解除武装的事实。 躲在国会里的纳吉无法理解人民的真实意图。
当我和工人们一起走进房间时，纳吉起初脸上露出困惑的表情。
工人们也很高兴有生以来第一次见到总理。
起初，纳吉总理无法理解民众倾向于激进斗争的感受。
然而，就在我们说话的时候，纳吉总理的表情迅速发生了变化。
工人们想要的只是安全和自由的生活。 纳吉了解了人民的真相。
通过与人民的反复直接对话，纳吉开始理解他们的要求。
为了缓和局势，纳吉希望与米高扬会面。
10月27日，米高扬报道。
今天中午过后不久，广播中宣布了以纳吉总理为首的新政府的就职典礼。
目前，匈牙利伤员已上升至3,000人，死亡人数已上升至250人。 没有进一步的战斗是徒劳的。
今晚我们将与纳吉进行非正式会面。 在这次会议上，我们打算与纳吉进行坦率的讨论。
那天晚上，米高扬和纳吉进行了持续几个小时的会谈。
据称，在这次会议上，讨论了双方结束敌对行动的条款。
将武装公民置于匈牙利政府的指挥之下，并撤出苏联军队。
10月28日，在与米高扬会面后，纳吉向全国宣布了一项重大消息。
政府发起讨论，建立一个新的国家机构，并暂时分离市场。
在苏法友谊的基础上，社会党降低了国际平等和国际关系。
那天，共产党政治局会议正在莫斯科举行。
保守派和改革派意见不一的共产党政治局无法对匈牙利的解决方案提出明确的答案。
匈牙利人民的政治制度已经崩溃。
纳吉即将反抗我们。
匈牙利共产党似乎并没有逃脱惩罚。 但是，如果我们不支持匈牙利现任政府，就意味着我们将占领匈牙利。
纳吉呼吁苏联撤军。 苏联军队也有人员伤亡。 停止战斗的唯一方法是支持纳吉政权。 别无他法。
目前，继续支持现任匈牙利政府。 假设我们准备从布达佩斯撤军，条件是抵抗运动停止战斗。
10月29日，布达佩斯市正在享受片刻的和平。
通过米高扬，开始了撤军苏联军队的谈判。 纳吉在陈峥的带领下踏上了国内之旅。
纳吉为匈牙利组建了一支新的军队，即国民警卫队。 除警察和国防军外，在动乱期间拿起武器的民众也被要求参加。 武装部队和国防军之间以前不同的指挥链是统一的。
匈牙利国防军的基赖·贝拉将军被任命为国防军司令。 1951年，基莱将军在与当时的共产党政权的冲突中突然被判处死刑，并在接下来的五年里被关押在集中营中。
他被任命为国防军团长，并立即去见纳吉总理。 我对他说：“我承担这个任务是为了保护你，”纳吉非常高兴，并试图拥抱我。 他需要盟友。
10月30日，苏联共产党政治局收到了来自布达佩斯的米高扬的报告。
我们相信匈牙利政府可以压制自己。 布达佩斯唯一剩下的抵抗力量是科尔文广场集团。 他们引用苏联军队从匈牙利撤军作为武器交付的条件。 在这里，我们不应该面对他们，而将其交给装备精良的匈牙利军队控制。
对此，辩论再次开始。
“如果我们将来继续坚持军事派别，我们可能会造成任何短缺。
“军事解决方案是占领，和平方式是撤军。 你想要哪一个？
“我们应该支持匈牙利方面。”
“潮流似乎已经平息，让我们就苏联军队的撤离进行谈判。”
根据政治局的决定，苏联军队开始在布达佩斯撤军。
“苏联军队支持匈牙利方面。
然而，就在同一天上午9点左右，共产党布达佩斯地区总部前的气氛很奇怪，大批军队挤了进来。
共产党地区总部长期以来一直被认为是秘密警察的据点。
随着先前守卫这座建筑的苏联士兵离开，民众试图将其置于他们的控制之下。
大楼内有秘密警察和共产党成员。
他们向冲进来的人群开火，导致枪战。
然而，武器很少的秘密警察很快就放弃了抵抗，走出了大楼。
这就是祸害开始的地方。
这张照片是由一位西方摄影师拍摄的，他正在共产党总部前报道这一事件。
几名秘密警察成员成群结队地出来。
秘密警察举起双手缩了缩。
最左边的一名秘密警察突然被民众枪杀。
这引发了大规模枪击事件，导致了一场又一场的杀戮。
后来，每当一名留在大楼内的秘密警察在乞求生命时出来时，枪声就会响起。
、每次我一打电话出来，枪声就响了起来。
从共产党第一届布达佩斯委员会开始，有二十三人被杀。
一些被杀的尸体被盖吉妇女吊死。
这样说可能会让你感到惊讶，但我发现人们的愤怒是完全有道理的。
被杀的是国家的叛徒，不管别人怎么说，当场爆发的都是正义之人的怒火。
我对三名秘密警察的尸体被绞死感到非常难过，我认为这是一个悲伤的事件。
因为那次事件，我觉得我们公民的崇高理想被涂上了泥巴。
10月31日，米高扬匆匆返回莫斯科，向政治局报告了布达佩斯的局势。
情况发生了变化。 匈牙利的反苏情绪正在增长。 逃亡者完成了，国家制度发生了变化。
如果匈牙利正在成为帝国主义的大本营，我们就没有辩论的余地了。
到目前为止，我们已经表现出足够的耐心。 但我们已经到了极限。 我们必须展示力量。
你打算怎么处理我们昨天讨论的内容？
必须审查对匈牙利的评估。 从匈牙利撤军只会给美国和其他西方帝国主义者一个利用的机会。 苏联军队没有从布达佩斯撤出。
这次会议的记录没有留下任何直接涉及共产党布达佩斯地区总部前事件的措辞。 然而，两天后，赫鲁晓夫与访问南斯拉夫的首都总统会面的记录。
在首都，赫鲁晓夫情绪激动地告诉匈牙利共产党人，他们被绞死并被殴打致死。 此外，他说苏联人开始准备对匈牙利进行军事干预。
11月1日凌晨，布达佩斯总理纳吉被告知，大量苏联军队正在越过边界进入匈牙利领土。 莫斯科支持当时的大使安德罗波夫争取时间，直到坦克到达布达佩斯。
在听说苏联军队的跨境行动后，纳吉通过电话向安德罗波夫提出抗议。
苏联军队越过边界违反了华沙条约组织。 这是怎么回事？
这是为了保护驻扎在匈牙利的苏联公民的安全。
如果苏联继续军事越境，我们宣布废除华沙条约组织，并向联合国提出上诉。
等等。 苏军撤退。 因此，我希望看到向联合国撤回此案。
安德罗波夫一如既往地找借口。
苏联军队越过边界是恢复匈牙利秩序的临时措施，如果我们迫使他们在边境结束后立即返回，我们实际上处于非常危险的境地。
走投无路的纳吉总理设法通过政治手段缓和局势。 我们需要联合国的支持，并宣布我们的中立。
为了应对种族主义革命，我们将与人民一起生活，与苏联军队和世界上有多少人一起创造和宣布正确的友谊。
然而，没有来自联合国或西方国家的具体支持，匈牙利国防军的装备也不足以与苏联军队作战。
11月4日凌晨4点15分，苏联军队抵达布达佩斯。
入侵匈牙利领土的是2,500辆坦克和150,000名Hohei军队。
我打电话给纳吉。 苏联坦克部队正前往国会大厦。 您将在几分钟内到达那里。 听到这话，纳吉赶到广播电台。
凌晨5点20分，随着苏联军队逼近，炮弹声响起，纳吉总理开始了他的最后一次无线电广播。
纳津·拉贝斯尔（Nazin Labesl），马扎尔·梅普·库斯特斯（Magyar Maep Kusters），沙格（Shaag）部长塔玛莎·马奎尔努克（Tamasha Makuelnuke）。
.
五点过后不久，苏联军队选举了国会大厦。 纳吉逃往南斯拉夫大使馆，随后被苏联军队俘虏。
这一天，在科尔宾广场上，一场使用燃烧瓶的战斗持续了一整天。 然而，面对压倒性的苏军，他们被打败了，人民四散而逃。
庞格拉茨兄弟流亡西方国家。
匈牙利起义的伤亡人数在匈牙利河上为17,000人，在苏维埃河上为1,900人。 起义后，20万人成为难民并逃离该国。
两年后，纳吉·伊姆雷被处决，在起义后的危机中，有300多人被处决。 联合国通过了一项谴责苏联军事干预的决议。
然而，美国和其他西方国家正忙于应对大约在同一时间爆发的苏伊士起义，并没有在军事上与苏联对抗。
1989年，随着冷战的结束，匈牙利打破了共产党的一党专政，引入了市场经济，实现了政权更迭。 它就是科文剧院，它曾经是民众抵抗运动的据点。
当时，那个后院挤满了扎根的年轻人。
这里拍了一部电影，也是一部电影。
再见。
惠特内尔·玛丽亚（Whitnell Maria）先生/女士被判犯有包括谋杀罪在内的五项罪名，并在动乱后与她最好的朋友一起被判处死刑。
作为未成年人，她在十二年后被释放。
然而，最好的朋友被判处死刑。
被判处死刑的马丁，没有人能让他们忘记。
对他们来说，我是被迫的。 他们的想法和我一样，我会永远保护他们。
梅茨·伊姆雷（Mecz Imre）先生/女士也在集中营中度过了六年，自1990年以来一直作为议会议员参与匈牙利政治。
然而，几乎所有的战争上诉都完成了。 苏联查帕托克最终结束了战争。
现在中国有Demoklacia，太阳自由。 但人们的精神还不是那样的。 我还没有完全自由。
半个世纪前，布达佩斯成为许多人流血的战场。 镇上到处都是新婚夫妇，他们哀悼为自由和民主而战的公民。