距离世界杯开幕还有一个月，一个男子出现在意大利米兰的摄影棚里。这个男子是喀麦隆代表队的萨穆埃尔·埃托，29岁。
这一天，他在为一家体育制造商拍摄照片。
穿着喀麦隆代表队的球衣期待着。
他背负着的是球队主力前锋的象征，号码是九号塞万。
面对摄影，埃托面带笑容。
然而，随着世界杯的临近，压力压在埃托的心头。
埃托效力于意大利竞争对手国际米兰，是世界一流前锋之一。在代表队担任队长。在预选赛期间十一场比赛中打进九个进球，带领喀麦隆进入世界杯。
他也会给喀麦隆带来胜利。国民将希望寄托在埃托的进球上。
在本次比赛中，埃托被选为正式海报的模特。这是因为埃托的生活经历让非洲人民有很多共鸣。
小时候，他是无名少年，生活在贫困中。
因为是黑人，无法被认可自己的才能，也有过一段痛苦的日子。
他也被观众用种族歧视的言语困扰过。
然而，埃托用自己的进球击穿了每一个困难。
在这次世界杯上，埃托将用自己的进球来创造非洲人民的未来。
埃托将用埃托的进球来创造未来。
我有机会证明我们非洲人在全世界能做的事情。
我知道这一点。
我们能看到。
我正在为赢回喀麦隆的荣誉而尽全力。
喀麦隆代表，萨穆埃尔·埃托。
接近世界杯的热情。
by H.
一辆汽车在米兰高速公路上行驶
前往训练场的塞缪尔·埃托
每天早上都花一个小时乘坐同样的路线通勤
一直都在踢足球
今天我一直在踢足球
音乐带来了笑容
车内总是播放非洲音乐
今天，是必须在比赛前听的刚果歌手的歌曲。
埃托效力于意甲豪门国际米兰，他是球队的中坚力量。
队友中也有来自加纳和肯尼亚等非洲国家的球员。
在其中，埃托过去的表现突出。
过去五年间，他作为西班牙豪门巴塞罗那的主力前锋发挥了作用。
我们今天要谈论的是在巴塞罗那有过辉煌表现的埃托前锋。
埃托前锋也在巴塞罗那扮演着埃托前锋的角色。
用极快的速度摆脱对手。
对队友的传球反应迅速。
绝不错过对方的失误。作为前锋的嗅觉。
在巴塞罗那时期，埃托在199场正式比赛中打进130球。
去年夏天加入国际米兰。
本赛季，他带领球队夺得了意甲和欧洲冠军。
在意大利效力一年多以来，埃托已经成为球队中最受欢迎的球员之一。
我们得到了在埃托位于米兰市中心的家中进行采访的机会，看看埃托的真实面貌。
埃托是球队中年薪最高的球员，大约14亿日元，他是非洲球员中最成功的男人。
他的妻子乔吉特是一位高级母亲，他们是在八年前认识的。
埃托也是四个孩子的父亲。
她是他的父亲的母亲，也是他的妻子。
她是エトウ的父亲。
年轻的エトウ已经拥有了大家羡慕的生活，我们在想对于你来说，足球到底是什么。
エトウ回答说：“足球是一种义务。”
我们到母国喀麦隆来了，想知道究竟背负着什么。
喀麦隆位于非洲中部，大约五十年前从英国殖民地独立出来的国家。
经济不景气，几乎有20%的国民每天的收入都不到1美元。
孩子们的乐趣就是踢足球，他们会踢到天黑为止。
喀麦隆最大的城市杜阿拉！エトー就在这个城市长大。
在城市里，很多人穿着印有エトー名字的球衣。
到处都有エトー的肖像画。
在喀麦隆，电视普及率只有大约20%。
当エトー有比赛的时候，很多人会提早下班，去食堂或者酒吧观看比赛。
他们祈求着远在遥远的欧洲活跃着的エトー。
请多关照。
よろしくね。
エトー的存在已经成为了国民的希望本身。
在喀麦隆，很多孩子们梦想成为第二个エトー。
仅在首都雅温得，足球学校陆续建设，现在数量已经超过了200所。
“像エトー一样，像塞缪尔一样。”
然而，大多数孩子最终放弃了自己的梦想。
国内职业联赛陷入财政困境，狼狈不堪的状态。无法提供金钱支持去欧洲。
他们被埋没在没有机会的境地。
我们想要引导有才华的孩子们成为职业球员。
埃托在五年前创办了自己的足球选手培训学校。
目前，学校里有80名年龄在10到18岁的孩子们。
学校由埃托每年投入8000万日元的资金运营。
包括球鞋、训练费用以及孩子们的生活费和教育费都由埃托承担。
通过基本训练来提高技术水平，于是这些孩子们便以埃托的名字取名为塞缪尔。
迪卡，15岁。从小就梦想成为一名职业足球选手。
然而，三年前，埃托就已经引领他走上了足球选手的道路。
埃托引领了足球选手。
然而，直到三年前他还是在当地的焊接厂工作。
因为父亲去世后，他不得不放弃足球和学校。
家里共有15个家庭成员和亲戚居住。
以前，连正常吃饭都做不到。
三年前，他通过了埃托基金会的考试。得到了援助，生活也稍有改善。
他也能够重新回到之前放弃的学校上课了。
原本几乎要放弃的人生。迪卡度过了专注于足球和学习的日子。
我曾经放弃了一切。
但是，多亏了埃托，我能够再次拥有希望了。
我想成为一个在全世界都受到认可的伟大足球选手。
并且，我想让我的家人摆脱困难的生活。
埃托投入巨资来支持这些孩子们的原因。
这是因为他自己也曾经经历过贫困和几乎放弃梦想的经历。
埃托是一个六兄弟长子。
父亲从事建筑工作，母亲卖鱼。
由于父母的收入不稳定，他们无法正常进食。
有一条被称为萨穆埃尔·埃托大街的街道。
这是埃托长大的地方。
这是杜阿拉最贫穷的地区之一。
埃托一直对足球着迷，不知不觉地渴望成为职业球员。
然而，在孩提时代，他觉得这是一个无法实现的梦想。
球场
埃托·萨穆埃尔·埃托
埃托一直对足球着迷，不知不觉地渴望成为职业球员。
无论他足球踢得有多好，他都无法从这条街上冲出去。
据说，在他正考虑自杀的时候，少年队的球探来找他，但他并不友善，从不敞开心扉。
发掘埃托的当地球队的教练仍然清晰地记得第一次找他的情景。
埃托·萨穆埃尔·埃托
当我邀请他一起来的时候，他问我要教他什么，他已经踢得很好了，然后咬了我一口。
在这种荒废的地区生活，敌意会变得很强烈。
我是非常热心和激情的。
埃托·萨穆埃尔·埃托
埃托进入少年队后，仍然没有梦想。直到有一件让他改变想法的震撼事件发生。当他九岁时，在电视上看到了一个球员的形象。
1990年，在意大利举行的世界杯上，那时38岁的喀麦隆代表队前锋罗杰·密拉，和埃托一样来自贫穷的地区。
密拉凭借瞬间的速度和对进球的嗅觉，在比赛中一次次破门得分。
他带领喀麦隆晋级八强，掀起了非洲足球风暴。他的力量让世界吃惊。
1990年，在意大利举行的世界杯上，罗杰·密拉没有太多希望。他没有梦想。
没有希望时，我认为它会发生。
那很重要。那可能是最后一次。那可能是这里。那可能是那个水平。
那是我们活着的理由。
这是太棒了。罗泽·米拉使这成为可能。在整个非洲。
基本上，主要是在整个非洲。
即使在他才能被认可并加入欧洲球队后，他仍然面临着严酷的现实挑战。
在他19岁的时候，他效力于当时是弱小球队的马略卡。虽然曾一度加入了名门皇家马德里，但他没能获得上场机会就被转会出去了。
由于迫切地想要取得成功的渴望，他的表现没有达到预期，经常采取粗暴的行为。
为什么他的实力没有得到认可？
让烦躁的埃托奥恢复并重新振作的契机是路易斯·阿拉贡内斯教练。
此后，他也担任过西班牙国家队的主教练。
在一场比赛中，埃托奥对于被换下场表示了不满，甚至在比赛中冲上去掐住了对方的衣领开始训斥他。
他对他说道：“萨米尔，你是一名出色的球员。但是，现在，你应该成为一个伟大的球员，然后你将成为一名出色的球员。”
他说：“你要在人生中选择一个女人。”
他说：“我的梦想是成为年复一年人们会记得你的球员。”
他说：“这是我坚持的道路。”
即使事情不按照你的意愿进行，也不能放弃努力。
为了成为一名伟大的球员，你必须坚持不懈地努力下去，决不能放弃。
阿拉贡内斯一直在这样说。
埃托奥逐渐通过自己的表现赢得了认可。
当时，他一下子甩掉了被认为是最优秀的后卫之一的巴西国家队的罗贝尔托·卡洛斯，这个进球震惊了整个西班牙。
他向没有给予他机会的皇家马德里展示了压倒性的实力。
在他23岁时，他转会到了被誉为全球顶级俱乐部之一的巴塞罗那。
在塞缪尔·埃托奥街上深陷绝望的年轻人终于实现了自己的梦想。
南非正在举办世界杯。
今年开始，一张海报开始被悬挂起来。
这是比赛的官方海报，模特是埃托。
非洲大陆的形象被描绘成埃托直视着球的侧脸。
这样描绘他是因为埃托一直以来都全心全意地体现了非洲的骄傲。
2006年2月，埃托在巴塞罗那，他渴望能参加客场对阵萨拉戈萨的比赛。
比赛中，埃托突然朝着看台喊叫起来。
这是因为他不停地受到对方球迷的嘲讽模仿猴子看待。
这是针对黑人的种族歧视。
埃托为了表示抗议意愿，试图离开球场。
但那一天，他伤害了我的爱。
那一声喊叫，那一次争吵，不仅针对我的生活，也针对我的种族。
我可能并不一定成为黑人，但我坚信自己是黑人。
你之所以认可我是黑人并不是因为我的坚强，所以我会忘记自己是黑人。
埃托通过离开场地来表示对模仿猴子的抗议。
种族歧视的言语一直被投向黑人球员，但很少有人公开抗议。
其中一个站在埃托一侧的是巴西队的队友罗纳尔迪尼奥。
罗纳尔迪尼奥走到我身边，说：“兄弟啊，出来吧，你要出来。”
就在那一瞬间，弗洛朗·拉帝卡多走到了他身边，他说他是他的战士，他是男人，他可以改变状况，他可以改变自己的状况。
他不是看不起自己的人民，而是通过向他们展示目标。他说，参加比赛，他要证明自己比他的队友更强。
三分钟后，埃托冲过右路，在对方球迷面前助攻队友得分。
三分後、エトウは右サイドを駆け上がり、相手サポーターの目の前で味方の得点をアシストする。
在接下来的比赛中，埃托决定亲自射门得分。
然后，他跑向看台，手捧喀麦隆国旗。
通过进球，他在向黑人以及非洲证明自己的存在。这是他坚定决心的宣言。
而且，那就是全过程。展示目标。他跑了多少公里。但这就是我的心灵所在，这个非洲在支持着我。
因为困难很大，所以我帮助了他的兄弟们，我的任务是赢得他们的尊敬。如果我能和他们同一个级别踢球，那我就不太好。我必须做得比他们更多。我能做到。
现在马洛卡有一个继承埃托志向的年轻球员。奥林加，十四岁。他在埃托基金会学校锻炼，从去年起加入了马洛卡的青年组织。
他的位置和埃托一样是前锋。在球队中受到了认可，并在年长一届的练习中保持进步。
在西班牙踢足球就像在梦境中！在非洲没有这样的场地，我想要抓住这个机会！
奥林加现在寄宿在一个西班牙人家里。在他记事之前，父母就离婚了。
他是在母亲的照料下长大的，但他度过了一段无法获得充足饮食的日子。
奥林加有一件他从喀麦隆带来的宝物。
那是两年前他在比赛中成为射手王时和埃托一起合影的照片。他现在仍然珍视着埃托对他说的话。
要成为一个真正的男人，必须得进很多球。
奥林加，成为射手王，为白人中的进球付出是非常有价值的事情。我从未忘记过这一点。
现在，奥林加穿着埃托在马洛卡时代穿过的船号九球衣。
本赛季，在19场比赛中，打进22球的出色表现。在这场比赛中，他也打进了6球，展现了实力。
成为白人中的进球者，秉持着埃托对他说的话，奥林加一直在追求梦想。
埃托通过进球开辟了自己的道路。
在世界杯前的这个赛季，他一直经历着痛苦的日子。
进球难以达成。
进球数下降到去年赛季的一半以下。
他在国家队也表现不佳。
一月份举行的非洲杯是决定非洲冠军的大赛。
喀麦隆力争夺冠。
然而，他们的防守线崩溃了，在八强赛中被淘汰出局。
埃托也受到了彻底的盯防，无法进球。
进球数下降到去年赛季的一半以下。
无法进球。
他必须在世界杯前无论如何提高状态。埃托开始感到焦虑。这是因为他对这次比赛特别重视。
上一届世界杯预选赛，如果他在下半场补时阶段罚进了点球，那么他就能参加世界杯了。
然而，他失败了。就在距离目标仅一步之遥的地方，他失去了参赛的机会。
比赛结束瞬间，埃托哭了。
二月底，他在地上哭泣。
这是我第一次因为足球而哭泣。
对我来说，它总是一个节日。
但是，哭泣的是所有的米利亚，所有的卡姆伦人，
只是为了有人能去世界杯。
距离世界杯还有三个月。
喀麦隆代表队为了备战比赛集结在摩纳哥。
这是重建团队的重要比赛。
在球员们的不时交谈中，埃托一直和门将卡梅尼说话。
他不愿被录音。
埃托发誓要在这场比赛中通过自己的进球将球队带向胜利。
エトウは、この試合、自らのゴールでチームを勝利に導こうと固く誓っていた。
埃托击败了全国冠军意大利队，球队的指挥立刻提高了。
埃托积极地从前线发起进攻。
然而，他被意大利的防守完全压制住了。
结果，埃托一次射门的机会也没有。
比赛结束后，埃托通常会作为队长接受媒体采访。
这一天，他默默离开了球场，什么也没有说。
在他的祖国，代表队承受着批评的压力。
埃托遭到了批评。
埃托正处于能否留名史册的边缘。
喀麦隆人很容易遗忘。如果不表现出色，很快就会变成普通人。
之后，埃托的状态一直没有改善。
依然收到球迷们的声援。
好吧，我们上去吧。
埃托感到非常沮丧，他备受困扰。
埃托一直在经历自己的体验。
我做我自己的级别上。
但是，我是索特球员。
无论我在哪里，我都不会做任何事情。
我已经尽全力了。
但是，我还是个人。
我正在经历着埃托的体验。
在米兰的街头，出现了穿着喀麦隆队服的埃托的广告。
世界杯已经一天天临近。
训练场上，埃托默默地在跑步。
六岁开始踢足球，那时是在萨缪尔·埃托大街上。
他在十六岁时来到了欧洲。
从那时起已经过去了十三年。
他积攒着自己的人生。
他的进化将在即将到来的比赛中受到考验。
采访的最后一天。
我们给埃托看了一个影像。
珍视着埃托说过的话，这是在马洛卡追逐梦想的奥林加的画面。
目标即金钱。男人为了踢球必须有目标。目标有很多。
我总是会想起这句话。“奥林加，今天是赛尔皮奇奇。白人和进球都很重要。”
很重要。
“赛尔皮奇奇，今天是赛尔皮奇奇。进球很重要。”
进球就是爱。
就像飘扬的旗帜一样。