有一个男人在世界杯上吸引了全世界的关注。
这个男人是阿根廷队的梅西，22岁。
梅西在他的家乡自宅的假日向我们公开。
适当地放松也是踢足球。
他是西班牙豪门巴塞罗那队的射手之王。
他最强大的武器是盘带。
他用他小巧的身体晃过敌人的技巧被称为“黄金之脚”。
在阿根廷，还有一首赞美梅西盘带的歌。
决定了梅西评价的是三年前的这一场比赛。
在中线附近过人两名对手，一口气盘带到球门前。
他突破了五名对手后射入了球门。
这个进球和曾经为阿根廷赢得世界杯的英雄马拉多纳的进球有异曲同工之妙。
从这一天起，梅西被称为小马拉多纳。
他被寄予厚望，希望他能带领阿根廷取得冠军。
然而，黄金之脚在国家队并没有大放异彩。
责任都集中在梅西身上，他成为了代表队战败的替罪羊。
梅西陷入了苦恼之中。
我不可能踢出马拉多纳的水平。但是现在，我只能靠自己来改变这种局面。
梅西能在世界杯的舞台上闪耀吗？
我们追踪了这位超级巨星在承受重压的同时继续战斗的样子。
巴塞罗那位于西班牙东北部。
这个城市孕育了许多艺术家，如毕加索、米罗和高迪等。
在巴塞罗那，还有一个能为人们带来狂热的艺术殿堂。
那就是足球俱乐部巴塞罗那的主场，诺坎普球场。
梅西是世界上最好的球员。他的技艺被认为是最罕见的。
梅西，梅西，梅西。
梅西是世界最好的球员。他的技术是最罕见的。
活生生的艺术就是莱昂内尔·梅西的比赛。
在这一天，梅西表现得非常出色。
他独进三球，完成了帽子戏法。
本赛季总共进了22球，成为西班牙联赛的射手榜第一。
为什么他能如此多地进球呢？
我们有机会直接从梅西那里听到他的话。
我一直坚持的是，要不断前进，继续瞄准进球。
是我的进球还是队友的进球都没关系。
我最近运气好，打得也不错。俱乐部的状态也很好，希望能继续保持这样的表现。
梅西身高169厘米，作为一名职业足球运动员来说是矮小的。
但他的比赛规模很大。
有着强有力的射门能力。
还有速度。
他最大的武器是切入对手防守的盘带。
被对方防守人员包围的情况。
在这种情况下，梅西轻松地进了球。
他迷惑了对手，转换了细微的动作。
以严密的防守闻名的队友普约尔。
就连顶级球员都难以阻止梅西。
他的速度太快了，我们不知道怎么才能阻止他。
就算去争球，也能躲过对手，持球等待时还被过掉。
一个人单独阻止他是非常困难的技术。
梅西的盘带打破了坚固的防守。
他的秘密在哪里呢？
我们请专注于运动工程学的筑波大学教授麻生武志进行分析。
他的速度是世界一流的。
然而，作为顶级选手，每个人都有他们独特的技巧，除此之外还有其他一些了不起的特点。
亚萨伊先生认为梅西的盘带并不只是速度快而已。
葡萄牙的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。
他以高速盘带而闻名。
然而，两者的盘带却有所不同。
梅西在高速盘带的同时，球始终靠近他的身体。
而罗纳尔多的盘带，则是将球远离身体向前踢，有时球和身体会分离。
那么，它们之间有多大的区别呢？
我们测量了球距离身体中线的距离，将其视为零。
梅西盘带时，球与身体的距离始终保持在70厘米以下。
而蓝色的线代表罗纳尔多。
他们的距离往往超过一米，可以看出梅西的球与身体的距离更近。
他不会放开球。
他总是将球放在脚下，随时可以触碰。
一旦对手接近，他立即触碰球。
他在对方靠近之前就触碰球。
他可以随心所欲地操作。
但是，对于后卫来说是无法阻止的。
世界顶级职业球员被对方突破、脱球、反击，这说明他们的位置放得很好，并且能够灵活操作。
那么，为什么梅西总是能把球放得很近呢？有一个视频让我们理解这一点。
关注点在梅西的脚步移动上。
在这里，梅西用左脚的外侧触球。
接着，在脚后迅速用两次触球。
他将球拉到了离身体很近的位置。
他在0.2秒内触球两次，这种双触球的技术细腻程度在世界上也是首屈一指的。
另外一个地方，阿萨伊先生指出的是梅西在运用身体的技巧。
在接近防守球员之前，他用双手向后急猛倾斜，以刹车。
在转向之后，他再次向前倾斜身体，进行射门。
能够在高速移动中自如控制球和身体的能力，是梅西盘带的秘密。
在高速移动中的球技。
即使以那样的速度，他也不会失去控制，始终以柔软的方式触球并移动。
然而，他的身体却紧跟着移动的球，这样的协调。
所有的东西都在一个高级别的集成中。在高维度上集成。
从这个意义上说，我认为他是世界顶级的球员。
梅西是如何学会这样的盘带的呢？
简单地说，他从小就以这种打法开始。
如何学到这样的技能，我无法解释。
梅西盘带的起源是什么？
为了探究这个问题，我去了他的故乡阿根廷。
梅西长大的罗萨里奥城！
阿根廷也是以足球热潮而闻名的城市。
这座城市充满了对当地足球俱乐部纽维尔斯的支持。
每个周末都会去球场为球队加油助威。
这是城市居民最大的乐趣。
最大的乐趣。
梅西也是这个俱乐部取得成功而疯狂的孩子之一。
从小，梅西身材矮小，以“跳蚤”这个绰号被称呼。
然而，正是这种身材使梅西能够精通盘带技术。
梅西正式开始踢足球是在6岁时，加入纽维尔斯的少年队后。
这里进行的是被称为“巴比足球”的阿根廷独特的足球比赛。
小场地上每队七人，允许滑铲和激烈碰撞的比赛。
对于身体瘦小的梅西来说，这些规则绝非易事。
冈萨洛·迪亚兹先生
曾经的队友，冈萨洛·迪亚兹先生。
这就是梅西开始踢球的场地。他的起点。
据说他还记得梅西被大个子球员撞飞的场面。
梅西当时就是这样子的。他是最小的。
他经常被对方球队恶意犯规压制。因为他太好了，对方球员就会过度犯规。
因为对梅西的恶意袭击实在太过分，父母和教练们曾经被调到特殊警卫组打过架。
梅西以后会变得更加厉害。
随着技术的进步，对梅西的犯规也变得更加激烈。
为了应对这种情况，梅西开始学习运用过人运球技巧。
梅西入队一年后的影像。
他已经掌握了娴熟的过人技术。
在这个时候，他作为球队的王牌发挥了巨大作用。
九岁时他在秘鲁举办的少年足球国际大赛中获得了冠军。
梅西在这个比赛中取得了胜利，他在秘鲁举办的少年足球国际大赛中获得了冠军。
梅西为了和家人度过圣诞节，特别允许采访他和亲戚们一起举办的派对。
梅西大部分时间都在巴塞罗那生活。
这是他半年来第一次回故乡过假日。
阿根廷派对的经典食物是烤肉，被称为“阿萨多”。
烤肉的人是梅西的父亲，科尔赫先生。
挺好的，很有趣，可以享受。
梅西對自己父親做的阿沙德比什麼都開心。
即便是假日，梅西也不會離開足球。
比賽中，梅西也會出奇招。
與兄弟和親戚們一起開始了足球比賽。
在為勝利而熱血沸騰的時刻，場上也會有激烈的碰撞。
梅西開始踢足球。
梅西在孩童時期，只要有空閒，就會和兄弟們在空地或者廊檐上踢球。
他對足球的熱情依然不減。
這一天的足球比賽經過兩個小時還沒結束。
那個孩子對足球著迷得不得了。
曾經，那個孩子非常不願意去上學。
我苦苦喚醒他起床。
那個時候，我對他說：「那就不能去踢足球了。」
那個孩子立刻聽從了我的話。
他一直夢想成為職業球員，這是他從小就有的夢想。
為了實現這個夢想，梅西克服了許多困難。
十三歲的梅西在報紙上被專門介紹為紐厄爾斯的主力球員之一，表現出色。
「將來我想成為紐厄爾斯的一線隊球員。」梅西經常這樣說。
然而，出現了意外的問題。
身材矮小的梅西，被發現身高不長的原因是生長激素分泌異常。
醫生告訴他，如果這樣下去，就無法成為職業球員。
兄弟都是正常的，只有那個孩子身材矮小，我一直覺得有點奇怪。
即便如此，我仍然希望時間能夠解決這個問題。
當從醫生那裡聽到長期治療的必要時，我感到束手無策。
治療的方法是補充生長激素的注射。
为了增加身高，每天都必须打球。
梅西毫不心疼地坚持打球下去。
每天晚上，他自己都要打针。这是理所当然的事情。
我的梦想一直都是足球。
我努力成长，希望能成为职业球员。
药费每个月九万日元。对于每月收入只有十五万日元的家庭来说，继续支付是困难的。
父亲求助于对儿子很看好的纽尔斯，但因为财政困难的原因被拒绝了。
这样下去，无法成为职业足球运动员。
梅西离开阿根廷，决心出海。
他前往的地方是西班牙。因为巴塞罗那承诺会负担治疗费用。
他通过了巴塞罗那俱乐部的测试。等待他的是与对手们的竞争。
巴塞罗那吸引了来自西班牙国内以及世界各地的才华横溢的年轻人。如果成绩不好，合同就会在一年后终止。
梅西凭借在阿根廷培养的盘带技术，在异国他乡继续战斗。
输不起。我想继续成长。并且希望取得好的成绩。一直持有这样的想法，这成为了我的动力。
梅西在十七岁时在巴塞罗那一线队首次亮相。荷尔蒙分泌异常、激烈的生存竞争。梅西克服了一次次的考验，最终成为了一个职业球员。他坚持下来的原因是他强烈的愿望一定要实现梦想。
在巴塞罗那收获了作为一名球员的荣耀的梅西
今年决定担任联合国儿童基金会的亲善大使。
在赛季结束后，他会周游世界向孩子们传递梦想和努力的重要性。
梅西在22岁的年纪获得了社会的荣誉
然而，他还有一个未能实现的大梦想。
那就是让阿根廷在世界杯上夺冠。
虽然梅西在阿根廷代表队中也被寄予期望成为头号前锋，
但他被授予了象征核心球员的号码，十号。
我是阿根廷人。
因此，我一直希望能够成为阿根廷代表队的一员。
能够得到代表队的十号，我感到非常荣幸。
在本届世界杯中，国家人民对梅西寄予了特别的期望。
梅西作为阿根廷代表队，获得了世界第一的称号。
国民对代表队寄予了特别的期望。
触发这一切的是三年前的这个进球。
五人过人进球。
这使人想起了传奇的十号球员马拉多纳带领阿根廷赢得世界杯时完成的五人过人。
很难看到英格兰的防守队员两两三三地组合在一起。
两两三三地组合在一起。
用一次假动作晃过两名后卫，开始进行带球。
最后越过门将进球。
这两个进球非常相似。
此后，梅西被国民称为“梅西多纳”，
即“马拉多纳的继承人”。
然而，这也带来了重大的责任。
有些人将迪亚哥被称为国民所热爱的马拉多纳
崇拜得神似的人。
“兄弟，马拉多纳的继承人”
“马拉多纳的继承人”
“马拉多纳二世"
这个仪式一定会举行。
这个有争议的神之手进球。
通过模仿这个进球，来确认马拉多纳的伟大。
他们称其为神，与当时的时代背景有很大关系。
1982年，发生在阿根廷和英国之间的福克兰群岛战争。
阿根廷派出了600多名球员向英国投降。
此后，阿根廷政治孤立，经济停滞。
四年后，背着10号球衣的马拉多纳在对阵当时的宿敌英格兰时大放异彩。
通过神之手进球和过掉五个对手的巧妙脚法，平息了社会的动荡。
足球是社会的身份标识。唯一能让我们感到幸福的东西。
通过马拉多纳的两个进球，我们得以走出去，大家一起庆祝。
马拉多纳是我们的球员，确实是英雄。
带给阿根廷再次体验二十四年前的欢乐。
穿着同样10号球衣被尊称为神的梅西，肩负着这样的责任。
梅西的进步首先受到了去年南美预选赛的考验。英雄马拉多纳担任教练。
梅西背着10号球衣投入战斗。
然而，他们以1比3输给了对手巴西。
在自己面前争夺世界杯参赛资格的场面中，尝到了屈辱。
更甚的是，他们还输给了自认为隐形的巴拉圭。
让梅西陷入了世界杯参赛岌岌可危的境地。
擅长的带球几乎没有展现出来，在连续七场比赛中未能进球的梅西。
在那场令人震惊的剧目中，国民的批评集中在了一起。
以标题为“值得最严重的重罪”为由，声音甚至指责梅西是代表团不信任的根源。
为什么，阿根廷国民会如此批评梅西，我采访了一位写梅西文章的记者。
安东尼奥·塞尔瓦是一位专门采访阿根廷足球的老记者。
塞尔瓦提到的一个原因是，阿根廷国内真正热爱梅西的球迷很少。
梅西在巴塞罗那长大，深受那边的人们喜爱和宠爱。
然而，在阿根廷并没有从小支持梅西的球迷。
所以，在阿根廷，当成绩不好时，梅西无法得到任何支持。
梅西从13岁开始在西班牙生活。
据说在阿根廷，有人认为梅西是背弃了自己的祖国。
报纸上出现了严厉的声音，比如“他无法唱出国家的进行曲”、“只要穿上巴塞罗那的队服，他就是世界第一”，以及“在国家队中，只有他没有斗志”。
年底回国时，梅西避免了与当地媒体接触，从未在公开场合露面。
因为疾病不得不离开祖国的梅西，希望为祖国而战的心愿格外强烈。却没人能够理解这种心情，感到十分困惑。
最让人痛心的是，只在自己的祖国受到批评并被抽象化。这会对比赛产生不良影响。但这是足球的一部分，我接受了只能自己改变情况的事实。
如何为国家队的胜利做出贡献，梅西不断寻找答案。
三月，阿根廷代表队为了在神圣的比赛中进行训练而前往德国。
代表队的主力是在欧洲各地的球队中活跃的球员们，包括梅西在内。在比赛前仅仅两天，所有人都聚集在了一起。球队的成熟度不够也是不佳表现的原因之一。
by H.
为了摆脱在自己的国家的悲观情绪，梅西希望在这场比赛中取得好成绩。
比赛变得激烈了起来，两支球队的斗志在互相碰撞。
梅西不断地进行进攻。
然而，他多次遭到德国球员的激烈犯规，他擅长的盘带全部失败了。
造成最大的原因是他开始盘带的位置。
在德国比赛中，梅西开始盘带的位置就是比赛场地中央附近，非常显眼。
而在西班牙联赛中，梅西是在对方球门附近开始盘带的。
如果在禁区附近盘带，防守者会害怕被判犯规，所以无法对梅西进行激烈的犯规。
然而，如果在离球门较远的地方进行盘带，防守者可以用身体撞击来阻止梅西的盘带。
那么，为什么梅西在离球门较远的地方踢球呢？
在这场比赛中，阿根廷受到了德国激烈的防守，无法将球带到球门前。
孤立在前线的梅西。为了打破僵局，有时他甚至要退回到自己的防线接球。
结果，梅西陷入了无法发挥自己擅长盘带的困境。
比赛在上半场结束前错过了德国的失误而由阿根廷取得了胜利。
他们守住了这一进球，并赢得了比赛。
通过击败竞争对手德国，球队的评价得到了提高。
然而，梅西并没有展现出足够的存在感，有报纸给予他四分的最低评价。
如何才能回应国民的期望并发挥出十番该有的表现呢？
梅西找不到这个答案。
我希望能够在球队中充分发挥自己的实力。
但是，代表队还没有确定战术打法。
我也在探索如何能够发挥最佳的表现。我还在寻找自己的位置。
所以这就是开始的一步。
三月中旬，发生了一件让梅西摆脱迷茫的事件。
马拉多纳为了见梅西特地来到了巴塞罗那。
两人在市内的酒店里会面了。
会议持续了两个半小时，他们讨论了关于国家队未来比赛的打法。
马拉多纳在回国后通过一次电台采访谈到了当时的情况。
马拉多纳说，梅西只需要发挥自己擅长的表现而不用担心什么。
他还说每个星期都会有不同的比赛，所以我能行。他现在正在塑造他的职业生涯。
在这次会面之后，梅西在参加的五场比赛中打满全场，取得了八个进球，有一场比赛他还打进了四球。
可以说是罕见的进球狂潮。
凯什在另一次电台采访中谈到了他对世界杯的想法。
我在思考着我自己的职业生涯，故事和故事线。
我不会保护自己，我不会试图接近自己。
我的行动是游戏，我要做一些了不起的事情。
小时候，为了抵消身材矮小的困境，我注重了运球技术。
为了成为职业球员，我在西班牙进行了一段时间的独自战斗。
如今，我成为了尊敬的巴塞罗那名宿，被誉为世界最佳球员。
作为职业运动员，我一直怀揣着一个梦想。
它是身负代表队十号球衣，为阿根廷人民的心之声加油助威的机会。
阿根廷人民的加油声是特别的。
没有哪个国家能感受到那样富有激情的氛围。
我一直希望能够全身心地感受到那种氛围。
对阿根廷人来说，足球就是一切。
对我来说，巴塞罗那也是一个重要的存在。
然而，阿根廷国家队对我来说更重要，它是无法替代的存在。
在我取得成就之后，阿根廷的报纸持续批评梅西，刊登了这样一篇文章。
“梅西是阿根廷人”
与马拉多纳是否一样无关紧要。
让我们来享受我们的梅西取得的成就。
阿根廷国家队的十号球衣，莱昂内尔·梅西。继承了神圣球衣的男人，将站在自己的祖国和自己的梦想之间，踏上世界杯的赛场。
[音乐]
期待日本国家队在世界杯这个大舞台上与全球对手的竞争。
嗯，我一点也不害怕，我相信我能行。请关注我们追踪日本国家队的NHK特别节目，将于29日星期六晚上9点播出。