孩子们毫不保留地头朝着球跳去。
十二年前，在这个俱乐部里，有一个每天练习50多次跳水头击球的男孩。
日本的前锋岡崎慎二。
在世界杯上，他也会使用跳水头击球瞄准球门。
我想要在球门处击败日本，并惊讶世界，所以我还是想要进球。
日本代表的后卫，长友优。
经过艰苦训练的身体，绝对不会输给对方的碰撞。
期待与世界竞争对手的对战。
无论对手有多么快或多么强，都有一种可以赢的信心。
进攻的绝杀，本田惠介一直追求一对一对抗。
移民到海外联赛，一直努力寻求进球。
23人为了在世界上获胜，磨练自己的武器。
在国内的最后一场强化比赛中被韩国完败。即使在受制的情况下，仍在为赢得世界杯而努力。
我认为是对梦想持有还是认真追求这个梦想的程度决定的。
每四年一次的大舞台。
战斗者以日本代表身份参加的比赛。追踪了他们为了这个世界杯而努力的身影。
三年前，岡田健司就担任了日本代表队主教练。
为了在世界上获胜。问题是提高得分能力。
尽量避免接触，但向对方的球门前进。逐渐建立起来可能是更好的做法。
避免接触并朝着球门前进。岡田主教练宣布了日本代表所追求的攻击方式。
世界顶级球员可以单独突破防线。
熟练的盘带。
疯狂的双腿。
然而，日本没有那么多具备强大突破力的球员。
因此，我们追求的就是这样的打法。在避免与对手接触的同时，迅速制造传球的机会。
在对手来不及逼近之前射门。
不是个人的突破能力，而是通过配合打进攻。
为了充分发挥日本人春便性所拥有的足球。
必须使对抗时间缩短，支持行动要快速，必须通过传球来保持球的连续。
简单地传球。
这已经是我们的设想，和任何对手都一样的基础事项。
被选为日本代表前锋的冈崎信二。
今年三月，他回到了家乡静冈市的一所小学。
他受邀参加了毕业典礼的特别授课。
大家都觉得非常幸运。
那么，就在这附近碰到他，听听他有什么话要说。
好的，请让我来介绍选手们。请。
(掌声)
我们的队伍设定了最佳四强的高目标，为了实现这个目标，我得至少要进三个球。
进三个球是非常困难的，也要取决于对手，但是进三个球真的很辛苦。
是的。进三个球是非常困难的。
嗯，因为我还从没没进过没过进三个球，就连日本人也是如此。我觉得这就是一种挑战和尝试。
大家笑吧！笑吧！我在笑呢！
冈崎的特点就是瞬间突出。
从防守队伍的背后突破并射门得分。
去年，在代表队的十六场比赛中打进了十五个球。其中十二个是直接射门。通过减少和防守球员的接触来射门。
快速的连续传球是日本代表足球中不可或缺的前锋。
他们会说像是“这家伙是谁啊”，还想被全世界看到，在那种情况下得分。是的，确实是这样。
因为他丰富的运动量，五年前他进了职业联赛。
然而，他的速度一般，射门准确度也很低。一直无法进球。
述说着岡崎的新手赛季的球队报告书。
从现在开始，关于岡崎新手赛季的球队报告书。
关于岡崎新手赛季的球队报告书。
并未表现出突出的存在感。被告知要转向守备型的位置。
由于身体素质太差，我觉得他是不可能成为前锋的，给人的印象是不行的。
要重新回到前锋位置，需要磨练些什么呢？他们说需要一瞬间的速度，而且根据练习可以变得更快。
重新学习奔跑的基础知识，并集中训练起跑速度。
我觉得自己还可以更好，如果感觉需要就会着重练习，在实战中尽量试一试，可能会有错误，但每个人都有自己想做的事情。
开始期待起跑的第二年，成果开始显现。
凭借一瞬间的速度前插，头球攻门，职业生涯第三年进了第一个进球。
之后，进球不断，获得了前锋的首发位置。
在第一次被选入日本代表时展示了起跑的速度。
去年六月，获胜将决定世界杯出线的比赛。
岡崎是首次在世界杯预选赛中首发。
上半场第九分钟。
岡崎在一瞬间的速度下突破内线防守。
尽管被阻止过一次，但他没有放弃。
他打进了确保日本进入世界杯的进球。
被称为前锋不合格的男人，通过锻炼得到了一瞬间的突破能力，
登上了能够实现日本代表所追求的足球的巅峰。
能够展示有武器的话，就能走到这一步，
我认为作为作家，也给予了孩子们梦想的机会，
虽然是小动作，但是让人觉得“哇，原来可以做这种事情”。
反骨精神はあるかもしれないですね。
日本代表のディフェンダー、長友優太。
守備だけでなく、攻撃のキーマンとして期待されている。
ポジション、左サイドバック。
一対一の強さを持つ。
身長一メートル七十センチと、日本代表で一番小さい。
ひと回り大きなアフリカの選手と接点。
負けない。
どんな強い相手が来ても、絶対負けない自信もありますし、
強い相手が来てくれる方が、自分にとってやりがいありますし。
長友に期待されているのは、周りの選手と連携して攻撃に参加すること。
この場面、前方にパスした長友が、そのまま一気に駆け上がる。
パスを受け、クロスボール。チャンスを作った。
長友数長い距離を走ってきた、それでディフェンスが含まれて、日本チャンスはタナカツや、コミットってくる!
一気に駆け上がり。
長友を警戒したディフェンス二人が引き付けられ、ゴール前にスペースができた。
豊富な運動量を生かした駆け上がりは、日本の攻撃に欠かさないものになっている。
長友は大学二年までレーギュラーになれなかった。
小柄で光るテクニックもなかった。
それでも、プロになる夢をあきらめず、徹底的に体を鍛えた。
体の中心、体幹部のトレーニングで、当たり負けしない体を作る。
多い日には、一日千回の腹筋。
鍛え抜いた肉体は、体脂肪率三点五パーセント。プロの中でもトップクラスの数値だ。
三年前、念願のプロイディング。
持ち味のスタミナに、さらに磨きをかけた。
全体練習が終わっても、一人走り続けた。
走れないと入れないもん、ここに。試合で本当に百パセット焦る。うまくね、調整しているつもりなんすけど。
在一场比赛中，长友再次展示了他的奇迹奔跑。
从左侧可以看出，他一直在自家防线与敌方防线之间来回奔跑多次。
世界顶级球员在一场比赛中的奔跑大约是10公里。
长友的奔跑距离是那个的1.5倍，达到了15公里。
十一名球员必须团结一致才能赢得比赛，我认为跑动也对其他球员的贡献非常重要，这将有助于球队取得胜利。
如果不比其他人多跑一倍，我觉得自己在这个球队就没有意义，而且在快攻方面绝对不能输。
日本代表一直努力着传球和合作发起进攻，但他们有多少实力与世界接轨呢？去年九月，一个可以检验实力的场合出现了。
对手是当时世界排名第三的荷兰。
他们成功展示了自己的足球战术。
上半场2分钟。
冈崎冲过防线。
并成功地抢断对手球，并快速射门。
17分钟，长友参与了进攻。
虽然没有得分，但他创造了机会。
日本代表的进攻得到了老将的支持。
30岁的中场球员久保裕也起了重要作用。
久保裕抢断对手球，冈崎再度冲过防线。
久保裕抢断对手球，并与冈崎、长友一起发起进攻。
在这个场面中，久保裕是抢断球的关键人物。
他们将其转化为射门机会。
以过去擅长传球为招牌的久保裕，如今已变成了一个奔跑不停的球员。
这一切的起因是四年前的耻辱。
上一届世界杯，他入选了球队名单，但三场比赛都没有回到防线。
三场比赛都没有上场机会。
仅凭传球能力是无法与世界切磋的。
我觉得四年前有些依赖，所以一直努力去除这份依赖。
我认为对待足球的态度是不同的，所以我希望消除个人的遗憾，但这不是个人运动，要把自己的情感放在一边。
首先，我希望能以一战一战的心态去完成所有需要做的事情。
下半场开始的比分是0比0。
日本的进攻出现了不适感，起因是本田圭佑的上场。
本田在联赛中有着连续进球的男人。
日本通过短传展示了正统的进攻。
在此期间，本田展开了一对一的对抗。
然而，他们很难突破对方的防线。
最后，他试图用盘带突破，但未能射门。
面对日本进攻的破烂连携，荷兰展现出了底蕴。
他们展示了与世界的差距。
本田在进攻中备受期待，最终未能完成任何一次射门。
下半场呢，从我上场后，流程一直未能改变为好的方向，非常遗憾。
个人而言，我不会改变任何事情，在这个压迫风格下，我想要提高质量。
更加，更加地提高质量，这是我想要的。
本田通过牢固的阵型展开了一对一的对抗。
他有自己的理由。
两年前，本田回到了日本，本田回到了日本，回到了本田的身边，
本田加入了荷兰一部联赛，成为世界顶级球员是他的目标。
然而，刚加入的本田很难收到传球。
曾经有绝对自信的任意球也被夺走。
在无法展示实力的情况下，半年后，他所属的俱乐部降级到了二部联赛。
没想到，在自己的足球生涯中将会被迫在乙级联赛中踢球，这种情况突然就摆在了眼前。
当我在考虑该怎么办的时候，我觉得还是需要引起注意。
首先要引起注意，否则就绝对无法从这里再往上爬了。
嗯，我一直是这样想的。
所以，我从否定自己以往的比赛风格开始。
本田在日本的时候，是那种乐于为队友制造进球机会的类型。
他比起自己的进球更看重传球的成功率。
而现在本田改变了比赛风格。
变得更加积极主动地发动一对一的对抗，并开始争取自己进球的机会。
上个赛季，在联赛中打进了16个进球，将球队带领向冠军。
每个人都以进球为目标，这才能取得胜利。直到飞越大海的时候我才意识到这一点。
我仍然认为不断进球是最近的捷径，所以我首先要继续贪婪地朝着进球前进。
这种思维方式有些难以理解。所以当我回到国家队的时候，或许还是无法得到理解吧。
本田在日本代表队也非常执着于进球。即使在与荷兰的比赛之后，他仍在尝试个人突破。然而，结果却不尽如人意。
本田无法适应连续传球的球队进攻风格。他在球场上的时间逐渐减少。
在2009年，他参加的最后一场日本代表比赛中，最终没有上场。
尽管如此，本田仍然坚持一对一的方式。今年1月，他决定转会至俄罗斯库志队，期望能在更高水平的环境中提升进攻能力。然而，在俄罗斯，他需要从零开始，甚至有可能无法参加比赛。
“请改变吧。”
「変わってください」
“嗯，我知道这存在风险，但我的人生本身就是一种冒险。我以后也不会改变这种风格，走自己的路，坚定地朝前走。”
“我希望能始终坚持自己认为正确的道路，直到最后。我一直都想要一直前进下去。”
距离世界杯开幕只剩下四个月的二月。
日本代表的战斗方式遇到了困境。
与连续七次参加世界杯的韩国进行比赛。日本只派出国内联赛的球员参赛。
只是传球还远远无法攻破对方聚集在球门前的防守。
长友跑上来参与进攻。
但是，没有足够的空间，
球门前只有岡崎一人。
日本，积极射门吧。
但是我们不能在这里踏步。我认为我们必须向前进。
来自德国北部的沃尔夫斯堡。
这个城市住着一个感觉到日本代表缺少某个东西的球员。
防守型中场的长谷部诚。
他在德国顶级联赛踢球，被认为是欧洲顶级水平之一。
我很高兴。我很高兴。
那个非常美味。昨天不是这样，今天对不起。下次请。
好的，好的，请用。
哦，有一种开心的感觉，还有一种，那个，当失败时，别人会说你他妈的在干嘛，还有一种，嗯，但是因此，这就是比较像在海外。
两年前，我转会到了德国联赛。
让我感到惊讶的是对于足球的意识差异。
就算是队友之间，也会激烈对抗。
在训练过程中受伤也不少见。
只有胜出者才能参加比赛。
激烈的竞争。那就是欧洲顶级联赛。
每一天都很高强度，不百分之百的话根本行不通，训练的疲劳程度也比一般的累。
哈塞贝参与了激烈的防守和进攻。
如果不冒进攻击的风险，就不会有进球。
这是在德国学到的东西。
因此，哈塞贝的机会很有限地加入日本代表。
他们会订购所有的日本代表比赛录像，以便检查。
被断然拒绝的韩国船被再次关闭。
哈塞贝指出的问题是，在进攻时，禁区前的人数太少。
日本代表所缺少的是，冒进攻击的姿态。
哈塞贝这样感觉。
哈塞贝认为自己的特点是前进的姿态，不只是奔跑，传球和盘带也都是朝前的姿态，所以希望通过这样的方式给球队带来变化。
转会到俄罗斯联赛的本田参加了赛季前的集训。
他希望在比荷兰时期更高水平的球队中进一步提高进攻能力。
他追求强烈的任意球。不断追求只有进球的结果。
将在欧洲锻炼出来的进攻能力发挥到日本代表中。本田一心只考虑这一点。
我认为重要的是，理解自己想成为什么样的作家，如何将自己的独特之处加以利用。
我认为每个球员都拥有自己的武器，并且要将它们加总起来为了在世界杯上取得好的成绩而努力。
但是，我认为不扩展自己的武器，当变成一个整体时，无法进行高强度的训练。
所以在那方面，我没有考虑太多困难的问题。
三月的巴林比赛。哈塞贝和本田四个月后重新加入了日本代表。
对于日本来说是一场重要的比赛。
离世界杯还有三个月。为了加强配合，利用剩下的几次机会来唱歌。
就算我在这里使用，也不知道还能不能上场，而且如果无法得分或者无法取得结果，我觉得还是不行的，所以我会一直以这样的心态准备好。
希望消除二月失败带来的不安运气。接近四万名支持者赶来支持。
哈维贝托和本田先发出场。
两人在比赛开始不久就展示向球门进攻的动作。
上半场第三分钟，哈维贝托传给本田。可惜没有传出。这是发给整个团队的信号，向前进。
于是第三十五分钟，哈维贝托向前传球，本田，开始向球门上深入，有两次机会，本田，中距离投篮，投篮……
本田运球，带到投篮位置。
这成为一分钟后比赛的关键。
看看比赛。
本田持球。
本田中距离射门。
对方四人赶了上来。
对于本田一直重复运球突破的担心。
下一秒，传球。
这时，恩度和哈维贝托从后边跑向前场。
哈维贝托从后边跑向前场。
两人的冲刺使对方防守分心，标记冈崎的人放松了。
果然以这么快的速度冲入，果然不想被击败，如果不承担风险，实际上得不到进球。
日本队有三名球员在球门前。
最后是岡崎用头球打进了进球.
传球风格与一对一的坚持，曾经不熟悉的进攻瞬间合而为一.
然后，是下半场补时阶段.
小长谷圣! 在这里完成了决赛!
小仓亲自打进了进球.
呃，因为我说要拿笔所以在最后有点着急, 但是我还是拿到了，感到了欣慰。
嗯，通过一次次的胜利, 希望能够带来好的势头吧.
此后，日本队一直在摸索中。
在本周一进行的国内最后一场热身赛中，绝对输给了韩国.
本该破门的进攻球员们面对韩国激烈的防守毫无办法.
然而，每个球员都想坚持之前所累积的比赛.
奥伦达大胆地射门，展现对进球的执着.
岡崎一直没有放弃，多次试图钻过防守线.
抢断球，加强进攻的长友.
哈谢贝一直向队友们提出要承担风险地进攻.
嗯，真的是太让人难过了，嗯，非常懊悔，只是在说而已.
日本队目前正在瑞士进行最后的训练营.
他们练习的是快速传球并将球带入射门的模式.
这是日本队一直追求的进球形式.
相信自己的足球并为之战斗.
首场比赛对战喀麦隆.
那是非洲豪强, 主力前锋埃托.
对,没错.
第二场对战荷兰.
他们拥有世界一流的进攻实力.
然后有3000名丹麦选手！他们的身高都在一米九左右。每个人都经历了艰苦的战斗。
虽然在世界杯开始前无法完全改善所有问题，
但只要每个人都意识到自己能做些什么，并努力付出，我相信我们可以组建一支强大的代表队，
而且我们希望能展现出每个人都能看到我们正在奋战的状态。我们希望能展现出我们正在奋战的状态。
我认为我们正朝着一条看不见尽头的道路前进。但我相信在前方肯定有目标等着我们，我相信那些在这条充满荆棘的道路上拼尽全力的人，最终能在世界杯上进球，
我认为最重要的是全力以赴，不断努力坚持这条道路。
相信我们所积累的一切，踏上每四年一次的世界大舞台，男人们的战斗即将开始。
战斗开始了。