[音乐]
[说话者2]
这不是个玩具，这是一只三个月大的大熊猫宝宝。
去年，在中国大熊猫保护研究中心，共有17只最多的大熊猫宝宝出生。
大熊猫的生态仍然充满了许多谜团，他们是一种奇妙的动物。如何能够健康地养育他们呢？
研究中心长期以来一直在进行人工繁殖的研究。
大熊猫的孕育期从三个月到半年不等。我们使用了与人类相同的检查设备来确定出生日期。
我们也开始尝试使用独特的乳品。
当出现双胞胎时，大多数母亲只会照顾其中一只。为了抚养两只幼崽，我们采取了特殊的技巧。
人们担心大熊猫面临灭绝的风险。
我们记录了在研究中心的分娩和育儿过程长达半年。
位于圣都以西100公里处，占地20万公顷的咾噶尔自然保护区。
作为大熊猫珍贵的栖息地，该保护区已于去年7月被列入世界自然遗产名录。
中国大熊猫保护研究中心位于该自然保护区内，占地面积是东京巨蛋的1.3倍，拥有30个饲养场和研究、治疗设施。
当天抵达研究中心，我们立即收到了新生宝宝的好消息。
这个箱子里装着刚出生的大熊猫宝宝。
由于提早出生，我们正在检查它的健康状况，然后将它送回母亲身边。
[宝宝的叫声]
幸运的是，没有发现异常情况。
2006年，首次出生的宝宝。
随着夏季的到来，真正的分娩季节开始了。
[音乐]
研究中心成立于1983年，由国家经营管理。
大熊猫数量为52头。
这是世界上饲养的熊猫最多的地方，大概有两百多只。
[音乐]
许多饲养场都是直接利用山坡建造的。
这是为了让熊猫获得接近野生环境。
[音乐]
在研究中心的医院里，一只患有肠炎的熊猫正在接受治疗。
有四位重要人物负责疾病治疗和健康管理。
另外，还有21位在动物生态学和遗传学等领域发挥重要作用的专家进行熊猫的研究。
进行熊猫的研究。
研究中心里有一个被称为保育园的设施。
养育的是一岁半以下的熊猫幼崽。
熊猫：抬头！抬头！抬头！
研究中心已经致力于人工繁殖二十多年了。
关于熊猫的生态，我们还有很多不理解的地方，一直在试错中。
结果，在2005年取得了重大成果，第16只熊猫幼崽出生。
这里是养育怀孕中的熊猫的地方。
这年夏天，已经确认怀孕的熊猫有12只。
其中之一是6岁的饭店，她将迎来她的首次分娩。
饭店是一只在2001年在格鲁自然保护区附近发现的野生熊猫。
当时的饭店生病并且虚弱，在当地农民的帮助下获救。
然后，在保护设施接受治疗后康复了。
对饭店的分娩有着很大的期待。
在研究中心，只有三只是在野外出生的雌性熊猫。
为了继续进行人工繁殖，野生基因是必不可少的。
担任饭店照顾的是蔡先生。
他是已经成为饲养员的第七个年头了。
炎狂兽于这年的春天首次亮相，并进行了人口受生。
然而，熊猫的受生卵不会立即着床，而是在子宫中漂浮一段时间，这件事很奇怪。
因此，从受孕到出生需要三个月到半年不等的时间，确定出生日期非常困难。
炎狂兽什么时候生产？
即使是经历过两次熊猫分娩的Cho Yu也很担心。
炎狂兽从受孕到分娩需要三个月到半年不等的时间，确定出生日期非常困难。
炎狂兽的分娩日期就是熊猫的分娩日期。
在那天，兽医决定给炎狂兽做超声波检查。
超声波检查是最近两年研究中心新引入的用于确定分娩日期的方法。
为了将检查器放在肚子上，我们用苹果引导炎狂兽。
由于熊猫的身体非常小，无法从外观判断发育情况。
荷尔蒙检查在研究中仍然有效的数据尚未出现。
因此，我们采用了与人类相同的超声波检查仪直接检查的方法。
炎狂兽的肚子里呈现出来。
照片的左上方椭圆形部分是胎儿。为了进行超声波检查，我们用苹果进行检查。
身长约几厘米。根据发育情况，预计还有大约两周就会分娩。
怀孕的熊猫在准备分娩的笼子里有监控摄像头。
这是监控室。本次特别允许拍摄分娩时期。
为了不错过分娩的迹象，我们每天二十四小时观察每一只动物的动作。
分娩即将到来的熊猫在这里。
这是在研究中心出生的八岁小熊猫Gong Ji。她已经连续三年分娩。
负责的是饲养员Jo Cho Po。他用细致入微的关心照料，目睹了三次分娩。
这次能顺利生产吗？
熊猫是我的妻子。现在是繁殖季节很重要。我告诉过大家，很多人都说是我的妻子。
哦！
观察也会持续到深夜。
贡朱没有平静下来。
这是生产的征兆吗？
看起来似乎还没到时候。
第二天，贡朱的主人黄星，从早上开始一直盯着监视器。
下午出现了超高的反应。它正在雾中舔舐自己的生殖器。
终于开始有了生气。
野生熊猫会躲在安静和安全的地方生产，比如树洞或岩石洞穴。
为了接近这种环境，窗户都用窗帘遮住。
黄星匆忙去叫兽医，为了应对突发状况。
赶来的兽医是福田中心的李德乗。
(两个发言人)
熊猫的出生后的第一时间很重要。因为会有一些赤子不哭或母亲不照看而死亡的情况。
有时饲养员必须立即接管。
(两个发言人)
贡朱发出了哭声。
黄星来回监视室和树舍，注意观察情况。
(两个发言人)
非常感谢。
"我们来到了第二次南东"
从出现迹象起已经过去了四个小时。
羊水破了。
离产下还差最后一步。
"经过一段时间不吃东西"
"啊，再等一个小时"
"吃东西"
"我们用三味线吃饭"
"我们用三味线吃饭，今天也会吃饭"
"吃饭的时间"
"嗯，我刚才说的是破水"
"不知道是怎么回事啊"
有例子显示从破水到分娩需要超过三十个小时。
需要做好长期战斗的准备。
"吃饭的时间"
"我们用二味线吃饭，今天吃饭"
"我们用三味线吃饭，今天吃饭"
"吃饭的时间"
从破水到一小时。
下午六点三十八分，宝宝出生了。
葉産立即确认宝宝是否哭泣。
确认。
"好漂亮"
"葉産，你在说什么?"
"叶产，你在说什么？"
这是兽医在出生后拍摄的照片。
母亲撕开了包裹着它身体的透明膜，小婴儿发出了哭声。
"哦，它很健康。""哦，它很健康。""噢，噢，那是什么，你想要啥？""它想要的是遥控器。"
康吉成功产下宝宝。然而，饲养员们不愿离开监视器。
"准备，等待第二胎"。"现在，现在，还不能送季。""还不能送季，请注意它刚才的行为。""可能有第二胎了。"
实际上，在研究中心出生的熊猫半数会产下一对。
如果是一对的情况，第一胎出生后的两到三小时内会生下第二胎。
"准备，等待第二胎。""现在，现在，还不能送季。""可能有第二胎了。""已经过去了三个小时以上。"
胎盘被排出来了。这次并不是一对。
它们会吃掉胎盘。据说这是为了避免被其他动物攻击而进行的修饰，以血腥味来掩盖。
是对宝宝的身体测量。
长度17厘米。
体重192克的雄性。
它的眼睛还看不见，耳朵也听不见。
它努力地发出叫声，呼唤着母亲。
母亲抱着儿子。
心情好的时候，松本会吮吸奶嘴。
始终要给予它所需的功能，不要终止。
真的，我们又增加了新的生命。
很幸福。
研究中心在这一个月里，有七只婴儿出生了。
在野外出生的大熊猫也已经结束了它的第一次分娩。
是一只公婴。
大熊猫一直紧紧地抱着婴儿，从不放开，看起来很重要。
因为婴儿的毛很少，不能保持体温。
每天喂爸爸十次，好好地养育。
大熊猫在保护大熊猫。
出发！
然而，出生一周后，大熊猫的母亲几乎没有吃任何东西。
为了给大熊猫补充营养，丘佑（音译）提供了牛奶给它。
这是由特别配方的营养品，含有维生素和钙。
为了保持母子的健康，丘佑的照顾将继续下去。
中国野生熊猫大约有一千六百只。
研究中心努力进行人工繁殖的背后，有严重的事件发生在熊猫身上。
一九八三年，竹枯萎，这是熊猫的主食。
竹子以几十年为周期开花、枯萎。
许多熊猫交配，人们帮助了虚弱的熊猫。
在那个时候，全国发起了救援行动。
目前，研究中心的饲养员总共有五十人。
他们中的大多数都清楚地记得熊猫逐渐死亡的情况。
♪竹子开花了嘿秘密藤在妈妈的怀里
♪素心心心呀心心多美丽
♪明天的早餐在哪里
♪请让我来帮助你
♪就像帮助妈妈一样
♪就像帮助我自己
♪请让我来关心你
♪就像关心我的自己
♪这世界会变得更美丽
♪得啦!
这首歌是在二十年前呼唤保护熊猫的时候创作的，养殖员们至今还在哼唱着它。
在一次又一次的产下后，双胞胎宝宝也诞生了。
神奇的是，大多数情况下，熊猫会只抚育一只双胞胎。
所以，我们会把另一只从母亲那里带走，放在育儿室里抚养。
这里的照片展示了和母亲舔来的一样，他会使用湿棉球来刺激宝宝排泄。
出生四个月前，宝宝是无法自己排泄的。
这是双胞胎的母亲。
老木槿花（Vint）站在抱着婴儿的母亲身旁，给予她的支持。
小熊正在进食。
目前的母乳含有的免疫力很高，对宝宝来说是必不可少的。
挤出来的母乳会喂养到育儿室的另一只熊猫宝宝。
这是研究中心独创的方法。
目的是提高双胞胎的存活率。
研究中心想到了一个方法来降低双胞胎的存活率。
将母亲抚养的宝宝和育儿室的宝宝每隔几天进行交换。
我们把一只宝宝从母亲身边带走。为了保持体温，我们会马上把它放进箱子里。
然后将它带到育儿室给另一个宝宝。
将它带回给母亲。
母亲安心地抱着它。
通过母亲交替地抚养，几乎所有的双胞胎现在都能安全地成长起来。
红叶季节到了。
在这一天之前是在秋天出生的宝宝们。
我们将它们聚集在一起拍照留念。
赤ちゃんが一頭に集め、記念撮影を行いました。
这一天，聚集了到秋天之前出生的婴儿，进行纪念拍摄。
婴儿长得非常大。
今年一共生了十七只婴儿。
还有五对双胞胎。
饲养员们也很高兴。
小熊猫在一周大的时候，眼睛和耳朵就开始变黑。
然后前腿和后腿也变黑。
之后会透出黑色毛发即将生长的毛囊。
三周后，白色和黑色的毛发长齐，形成了熟悉的图案。
今年第一个出生的婴儿已经四个月大了。
已经可以自己站起来了。
发出像小狗叫的声音。
这是有双胞胎婴儿的育儿室。
给这个阶段的婴儿喂以配合母乳成分的人工奶。
吃完以后要使其打嗝。
然后给全身按摩。
然后，进行全身按摩
目的是促进血液循环，刺激肌肉
珍珠的宝宝怎么样?
在这里！
正在熟睡
今天是每十天一次的身体测量日
首先，要称体重
重量是5804克
出生时只有200克左右，在三个月内增长了近30倍
珍珠的宝宝是马奇哥，毛色也与其他熊猫有点不同
母亲会舔舐宝宝，这样就会称体重
珍珠的宝宝会被母亲经常舔舐，所以因为唾液的成分而变色
身长从仅19厘米变为了63厘米
女孩，540克
女孩，650克
身长从33厘米变为500克
对于虫子来说，宝宝逐渐长大是最大的喜悦
对于男演员而言，最大的喜悦莫过于得到珍珠过度的关爱
珍珠过度的关爱使宝宝茁壮成长
保护和繁殖珍稀熊猫的努力
研究中心认为即将到来的是非常重要的
为了保护大熊猫，我们希望通过对大熊猫进行培训，使其自然地回归到野外，增加野外种群
对我们来说最大的挑战是大熊猫的归还研究
研究中心将根据熊猫的成长逐渐将其转移到较大的饲养场
然后，选择适应能力强的熊猫回归自然作为候选人
去年四月，研究中心首次成功将人工繁殖的大熊猫归还到野外
这只五岁的雄性大熊猫名为山山。
五歳のオス、シャンシャンです。
我经过三年的训练，学会了自己寻找食物。
它的脖子上戴着一个小型的发信器。
现在，香香过得怎么样呢？
我发布了追踪调查。
香香在海拔2500米左右的深山中活动。
非常感谢收看。
从香香的发信器传来了信号声。
我们将确定它的位置。
我们发现香香在大约4公里的地方。
不过，现在靠近可能会对其适应野外生活造成影响。
我们前往两周前的位置，了解情况。
我在竹林中找到了香香的痕迹。
熊猫从竹子中摄取碳水化合物和蛋白质，纤维几乎原封不动地排泄出来。
通过排泄物的状况可以知道香香健康，并且营养摄入充足。
在野外，熊猫也可能与其他熊猫争斗。它可能爬到树上是为了自我保护。
香香对于熊猫来说是非常重要的状态。
对于野生熊猫来说，它们基本上有选择性。
熊猫出生后，活动空间更大，移动距离更远。
随着时间的延长，熊猫的稳定性略有增加，而且也稍微改善了。
熊猫的活动范围和移动距离比过去更稳定。
研究中心的目标是让熊猫在野外自然繁殖。
要得出结论需要很长时间。
这需要一定的技术。
再次访问了研究中心。
明天是宝宝与母亲分开，转移到托儿所的日子。
即使是一直被分开养育的双胞胎，在这一天也与兄弟一起和母亲度过。
珍卡牛宝宝已经六个月大了。
在野外，宝宝与母亲呆在一起直到两岁左右，但在这里，他们在六个月后就会分开。
母亲会迎来下一年的发情期是因为宝宝不在身边了。
二月十日是托儿所的入园仪式。
那些为研究中心做出贡献的人们从世界各地受邀参加。
被选中的宝宝将会继续保持下去。
被选中的宝宝的名字也已经公布。
从这一天开始，宝宝将离开超輸産的手。
珍卡牛宝宝被命名为「宝璐」。
贡吉的宝宝被命名为「黄黄」。
珍卡牛的珍珍被命名为「珍珍」。
由于珍珍一个人生活，女孩子生活很艰辛。
母亲特别想宝宝，早上也不去开门。
宝宝的入院仪式那天，珍卡牛回到了宽敞的饲养场。
自从去年七月确认怀孕以来已经过了大约半年时间。
兆裕女士前来清理饲养场。
如果不把珍卡牛放入编织物中，就无法清理。
即使投食也不想醒来。
珍卡牛在野外出生，在研究中心长大，并成功生下健康的宝宝。
未来每年都期待能产下更多珍卡牛的宝宝。
兆裕女士希望珍卡牛的孩子能尽可能多地回归自然。
下雪了。
进入托儿所的宝宝第一次体验到了雪。
研究中心计划在2020年前将五只熊猫放归自然。
这是雌熊猫巴乌所生的宝宝。
他们的生存能力将在严峻的自然环境中被考验。
巨型熊猫是一种只有在中国才生活的神奇动物。
保护濒危动物不息的努力将继续下去。