我
一场平平淡淡却有西方风情的时装秀
舞台设在印度最大的城市孟买
印度模特们穿着最新款的时装
穿着金属服装的印度女性们开始追求世界的潮流
时代已经改变了。白天穿的，晚上穿的，上班穿的，派对穿的，都让我很在意。
在经济迅速增长的印度，越来越多的人开始享受富裕的消费生活，被称为“周末族”。
从奢侈品到食品，印度第一家大型超市连锁店中，现实中涌入了大批人潮。
改变了一直以来的习惯，试图引进西方的生活方式。
现在，变化的浪潮正迅速扩散至整个印度，遍布社会的每个角落。
决定踏入不可逆转的变革的人们，试图以惊人的速度改变其价值观。
印度是一个广阔的土地，居住着十亿人口。它被誉为二十一世纪最快增长的国家，超越了艰辛的历史。
印度的冲击，第二部分。描述了觉醒于消费中的人们在巨大市场中的形象。
印度的首都，新德里。
这个国家有65%的人口每年收入不足2000美元，相当于日元的240,000。
领导印度独立的圣雄甘地。
甘地敦促印度人，即使贫穷也必须珍惜自己的价值观。他自己一生都接受了贫穷的生活。
从新德里开车一小时的地方，有一个令甘地也惊讶的世界正在展开。
突然出现的大型公寓群，大多数是在最近几年建造的。这是象征印度崛起的新城区，叫做古尔冈。
这里居住着被称为中产阶级的人们。
随着经济的快速增长，我们摆脱了贫困，过上了享受消费的新生活方式。
我是市场营销专家比鲁·萨加尔。妻子尼娜和七岁的女儿马娜西塔。
嗨，嗨，嗨，比鲁·萨加尔。三年前买了这套公寓。
萨加尔在印度的大学获得了工商管理硕士学位，并从事市场营销工作。
十年前结婚时，我们一家人的年收入只有约230万日元。从父母家借了些钱才开始。
然而，生活在这几年里发生了翻天覆地的变化。被广告公司等头猎，每次收入都增加，现在受到大型出版社的欢迎，年收入达到了1300万日元。
电视是两年前买的。但是，我已经想换成新的了。
它与DVD和5.1环绕音响系统相连接。非常棒。价格也不算贵。
设备价格也很便宜。
崭新的冰箱在厨房里排列着。还有微波炉。
妻子尼娜把饭菜准备交给了女仆，最近她迷上了做女儿喜欢的蛋糕。
萨加尔现在热衷于对印度卡布的投资。每个月都收到投资基金的运营报告。赚来的钱是我自己的零花钱。
这一年增长了35％。我认为发展很好。
房地产升值更多。三年前以620万日元购买的这套公寓。现在的市价是2700万日元。
我们这些年的生活，我觉得还不错。从贫穷的生活开始，逐渐增加收入，逐渐提高水平，现在加入了中产阶级。我认为我们在其中属于上层。
古尔冈，我们希望以后变得更富有。我们满怀希望地过上更好的生活。
周末的乐趣是在附近的购物中心购物。在古尔冈，现代化商业设施正在如雨后春笋般涌现。
这里有国外品牌的专卖店和娱乐设施。
萨尔加尔去的是一家有名的大型超市，名为大市场。
这是萨尔加尔一家人最喜欢的地方。
据说他们会花两个小时购物装满购物车。
因为可以在一个地方买齐所有东西，非常方便。特别是买很多东西的时候。
可以随便买东西。有太多东西，让人不知所措。不自觉地买太多了。
从新鲜蔬菜到家电设备，这家超市样样齐全。
这种新型样式使得眼觉醒悟的人们都为之疯狂。
大市场是印度首家全国连锁超市。
总部几乎都是获得了工商管理硕士学位的精英人士。
引入了欧美风格的超市，六年前开设了第一家店铺。
由于受到了热烈的欢迎，扩张速度加快。目前，共有38家分店，主要集中在大城市。
大市场给印度带来了消费革命。
在此之前，零售业主要以旧市场和个人经营的陈旧商店为主。
迷宫般杂乱的销售区域。价格不透明，根据谈判而变化。
即使是食品店，卫生管理也不够严格。
大市场吸引了对传统店铺感到不满的消费者。
大市场的首席研究员，卢珀·普勒斯约·萨曼，28岁。他是一位毕业于美国耶鲁大学的印度人。
他是制定大市场战略的重要人物。
在印度，享受消费的群体将以惊人的速度增长。我们预测这个群体将在十年内增长14倍。
膨大的人们摆脱贫困意味着消费也会爆炸性增长，也意味着会出现更多的人愿意花钱。
莫班在位于纽约的高盛投资银行工作，是一位知名的经济分析师。
他在四年前发布的报告引起了全球的震动。
所谓的“大杂货店”是大杂货店中最重要的脑力。
所谓的“金砖报告”被认为改变了国际投资资金的走向。
这是基于按年龄划分的人口数据和其他各种经济指标进行的二十一世纪的预测。
根据这个预测，现在的先进国家已经不再是世界经济的主角，
而巴西、俄罗斯、印度、中国这四个国家（简称金砖国家）将在21世纪初成为世界经济的中心。
印度的崛起是惊人的，90年代的国内生产总值与美国和日本相比要低得多，但预计21世纪仍将以每年6％的增长率保持增长。
并且继续上升，到2032年将超过日本。
此外，预计到2050年，印度将成为全球第三大经济体，经济规模将达到美国规模的四分之三。
对于这种观点，有一些人持怀疑态度。
有趣的是，当我在2003年写下金砖报告时，大家都说非常乐观。
但是现在，印度实现超过8％的增长已经被视为理所当然。
在我写报告之后，印度经济实际上比我预测的还要迅速增长。
过去的印度社会分为极少数的富豪和绝大多数的贫困人口。
富人将他们祖辈的财产传给子孙后代，而穷人则一直生活在贫困中。
然而近年来，那些不属于任何一类的人数不断增加。
所谓的中产阶级人群。
根据印度国立应用经济研究所的数据，中产阶级，即年收入9万卢比（约24万日元）以上的人口在过去十年中增加了20%至34%。
约有3.7亿人。
长期以来，印度的国内产业受到严格保护，竞争较少，产业结构效率低下。
直到90年代，随着政府的自由化政策，新的产业出现了。
凭借英语作为準官方语言以及拥有优秀的技术人才，印度开始从美国等地接受工作委托。
信息通信产业成为推动经济增长的原因，使经济增长率达到了约8%。
企业增加了就业机会，大幅提高了薪资，结果导致中产阶级的急剧增加。
现在已经有人从贫困阶层脱离出来，逐渐接近富裕阶层，享受中产阶级的消费。
这些中产阶级不仅存在于大城市，而且迅速扩散到乡村地区。
苏拉特是印度西部古吉拉特邦的一个城市。
距离孟买向北坐火车只需三个半小时，是一个典型的农村城市。
与新德里等大城市相比，基础设施等条件还不完善。
由于地方的保守特点，全国连锁店几乎没有进驻。
大型超市连锁店“Big Bazaar”计划在地方不断扩张，未来三年计划开设200家门店。
他们还计划在苏拉特开设一家新店。
“如今的印度，不仅仅是大城市，乡村地区也应该大规模经商。乡村地区已经达到了许多人愿意来我们这样的现代商业设施的水平。”
Big Bazaar苏拉特店的建设工程正在进行中。
开店还有一周。
開店まであと一週間。
商店面积是迄今为止最大规模的一万平方米以上。计划建设一个与孟买和新德里等大城市相当的大型店铺。
一楼是新德里。
一楼是日用品和食品。
二楼是医药品。
三楼是家具和家电产品，还有高价商品。
大胆进军地方市场。
这家公司派遣了开店项目的领导人。
穆罕默德·佐夫尔森。
佐夫尔森认为，只要提供比周围店铺更干净整洁的店铺，就一定会吸引拥有新价值观的中产阶级。
为此，需要对当地员工进行意识改革。
直到现在，员工们都认为乡镇市场和商店的凌乱环境是理所当然的。
我们必须继续支持他们自主清理垃圾。
为了确立迄今为止未曾有过的欧美式店铺，在这方面必须付出努力。
我希望让客人们认为这里一定要来，来了之后会感到愉快。
所以，我认为清洁度最为重要。
销售区域展示了针对中产阶级的商品。
在地方城市，通常会陈列几百日元左右的廉价衬衫。
但是，我们大胆地摆放了两倍价格的高级商品。
我们预计地方消费者也会开始花钱追求时尚。
在食品销售区域，我们注重品质。
我们挑选出了有一点瑕疵的商品，并且淘汰了三成。
此外，还迅速采纳了都市流行风尚。即食咖喱。
随着经济增长，夫妻双方工作忙碌，没有时间做饭的情况下，这款商品非常受欢迎。
即食咖喱在地方市场也是史无前例的热销商品。
我们的目标是将市中心所有市民的钱包都收入囊中。
我希望市民们都能知道大卖场开业了。
然后，希望大家都能亲自前来一次。请先看看我们的大卖场。
这是我们的产品。一定会买的。
11月24日，迎来了大卖场苏拉和店铺开业的日子。
为了增加节日气氛，有一个盛大的游行活动。大卖场苏拉和店铺第一次开业。
这是大卖场自己策划的。
这种店铺开业纪念活动，在地方城市苏拉非常罕见。
最近，商店发生了一起事故。调味品部门的职员正在忙碌奔走。
你在做什么？
兴奋，有活力。
不仅仅在这里吃，也可以吃狗，有活力。
只需吃就行，有活力。
在印度，经常会在规定的时间内不供应商品。
但是，对于像大卖场这样按照欧美标准运营的商店来说，不能在没准备好货物的情况下开业是不被允许的。
离开业还有30分钟。店外已经聚集了一些人。
刚好遇到了一个批发商。
我拜托他把为其他店准备的商品转给我们，请求了他很辛苦。
货物拿来了吗？
货物现在全部拿来了。
就只剩空着的这个了。
下午3点，开店时间到了。
♪~
店内瞬间被超乎预期的人群填满了。
这是超市的第一次来店的人们。应对工作变得忙碌起来。
注重高品质和清洁的蔬菜区域。
店里挤满了被吸引来的城市市场中没有的环境的女性们。
质量也很好，价格也不贵。
摆满了很多好货，新鲜的东西都齐全。
摆出了昂贵的商品的衬衫区域。
这里也涌入了很多对时尚敏感的年轻人。
颜色好，材质也很好。其他店没有呢。
在苏拉特我第一次看到这种衬衫呢。
我不觉得价格贵。
这个第一次来超市尽情享受的家庭也有很多。
夫妻和两个孩子，还有亲戚。一共是六个人来购物。
欧梅特是她将在即将结婚的女儿婚礼上穿的服装。
她在很多中选择了明亮色的高级莎丽。
也有适合儿子的东西。
她称呼她的母亲的姐妹叫她妈妈。
她称呼她的母亲叫她奶奶。
得到欧梅特的服装后，她继续在店里到处购物。
她总共付了21000盧比，约合57000日元。超出预算，买了很多东西。
下一个是星期一。
星期一。
她还在购物。
到了晚上，下班的人们纷纷赶来。
收银台已经等了一个小时。
为了开店，大巴扎雇佣了240名新员工。
其中一位是22岁的Manish Solanki。
她称呼她的母亲的名字。
她22岁。
以前是全职家庭主妇，看到招聘信息后立刻申请了。
她的第一份工资是3500卢比，约合9500日元。
据说在当地，人们还是不太认同主妇工作的现象。
但是，像曼尼斯这样有工作的人也开始出现了。
工作结束的曼尼斯。
来接她的是在本地政府工作的丈夫。
两人在三年前结婚了。
现在是夫妻关系。
现在他们住在丈夫父母的家里。
夫妻两个人的月收入加起来是三万六千日元。
通过双方工作，也有了享受消费的余裕。
只买了不久的DVD, 两人用电视看的是蜜月旅行的照片。
下一个目标是想要买台电脑。
在大市集开始工作的曼尼斯。
夫妻两个人都想买一台电脑。
想要买一台电脑。
夫妻两个人憧憬着未来。
大市集苏拉特店。
首日入场人数为两万人。
销售额超过预期，达到约六百二十万卢比。
受到出色的业绩影响，大市集计划在苏拉特再开两家店铺。
全球女性争夺的世界小姐。
连续两年，1999年和2000年，选出了印度的女性。
印度一直是理想化的女性形象。
窈窕的女性受到瞩目，一般女性的思想也开始改变。
最近印度也开始举办盛大的时装秀。
去年秋天，由一家大型化妆品公司主办的时装秀。
和巴黎和纽约的时装展一样，模特儿们身材苗条。
印度设计师设计的服装也以欧美风格为主。
来自欧洲的媒体和时尚界人士纷纷赶到现场。
当天的时装展图片通过互联网很快传播到全世界。
追求欧美风格时尚的主要是那些独立工作并拥有一定经济能力的女性。
印度人对时尚非常感兴趣。报纸和电视上也满是有关时尚的信息。
这里有很多好的设计师和时装店，品味也很高。
将来一定会成为一个巨大的市场。非常令人感兴趣。
年轻女性们摒弃了传统的沙丽服装，开始花大量的金钱追求时尚。
如今，印度市场在全球时尚界备受瞩目。
中产阶级消费觉醒的印度。市场以惊人的速度变化着。消费者关注的是家用电器。
无论是日常生活所需品还是液晶电视和数码摄像机，世界各大企业正涌入巨大的印度市场。
我认为没有其他市场能够实现如此快速的增长。即使对于消费品市场规模巨大但普及率较低、基础设施也在快速建设的情况下，各种商机仍然存在。
过去十年中，冰箱的普及率增长了一倍，电视增长了三倍。
预计这些市场在未来都会远远超过日本市场规模。
各家公司正为了这个市场制定战略。
作为日本企业之一，北地印度子公司的社长飯塚信一正在努力抓住消费者的心。
北地公司在四年前收购了当地工厂，开始生产空调。在印度，最高气温超过四十度，空调普及率仅为2%。公司预计随着中产阶级的增加，未来空调需求将迅速增长。
北地公司严格把控品质管理，总裁亲自进行生产线的细致检查。
目前，韩国企业电子公司领导着印度的家电行业。其中LG电子自九十年代以来一直进行大量投资。
公司在印度建立了巨大的工厂，利用大规模生产手法生产价格适中的产品来扩大市场份额。
在印度的消费者眼中，LG电子是首先想到的家电制造商。
“无论是家电产品还是电脑，我们都要成为一流的品牌。未来，我们将继续使LG电子品牌如此霸主。”
LG电子在空调领域位列第一。
日本制造商日立在该领域被抛在了后面。
日立在印度生产的空调比LG电子的价格高约50%。日立的策略是通过优良功能来竞争，而不是通过低价。
在气候差异很大的印度，高级功能的自动优化设置是产品的卖点。
此外，风力比日本产品三倍，而且是小型且静音的空调，适应了印度人的喜好。
产品的开发在当地进行。从欧洲进口了昂贵的声学测试室，注重品质。
因此，公司的经营从亏损转为盈利。
然而，市场上正在发生超出伊珊卡先生预期的变化。这一天，他参观了最近开业的孟买家电连锁店。
“从外面看就能看出来，这个是新奇的东西。这个很独特的，象运动呢。是新风格呢。”
他进入了近2000平方米大小的销售区域，这和过去完全不可比较，更大的面积和产品种类。
伊珊卡先生来到了店内的空调销售区。他注意到日立的产品没有突出展示的位置。
"收银台在哪里？"
"刚才找到了"
"请稍等一下"
"好的，好的，好的"
在客人的视线范围之下的位置，很容易被忽视。在之前经营过的很多店铺中，都是把商品放在好的位置。
但是，在这家陈列着大量商品的店里，每个公司的新产品都被埋没了。
无法向消费者展示产品的高价值特点。
销售额也开始出现变化。
每周的商讨会。当天，报告称十一月的销售额低于去年同期。
"HITACHI Spritz 今年也比较低"
"整体需求低"
"为什么？"
"在Diwali（印度的瓦里节）之后，店员们无法销售所有产品"
在这个夏天的新产品中，飯塚感到必须采取一些行动才能在市场上生存下来的紧迫感。
飯塚决定探寻消费者究竟需要什么。
这是位于新德里市一个客户的家。
"有人住在里面"
这是在半年前新建的房子，我认为可以了解到最近印度人的思维方式。
地面四层，地下一层的独特建筑。地下室里有一个露天酒吧。
这由一位年轻设计师设计，以艺术感为卖点。
"这是蚀刻"，"蚀刻"，"碳化硅电路"，"嗯"，"而且每层都是不同的蚀刻，这是艺术品"
飯塚对于愿意花钱追求设计的态度非常佩服。
"CAPPrime"
飯塚确信，消费者拥有着与以往不同的价值观，而且正在迅速成长。
最近，传单上也增加了一些以前从未见过的广告。这些广告是为了变得更加美丽而设计的产品，例如减肥和美容。
「渐渐地，日本的宣传开始变得相似了。所以，不断地朝着这个方向，变得更接近先进国家，就是这样，到现在为止。因为，四年前从没见过，所以到现在为止不是这样的，不是那种会为这种东西花钱的文化。变瘦啊，漂亮啊，不，是这样的」
印度的中产阶级开始追求美丽的事物。
伊泽卡女士召集了印度广告代理店的负责人，紧急会议讨论新产品的宣传策略。
他们提出的是，除了产品功能外，更加重视外观美的理念。
他们试图将“美”字所散发出的美丽与产品的美丽相叠加，给印度人留下深刻印象。
新的产品推出方针决定了。
以往在印度市场，实用功能很重要。从现在开始，就像日本和其他先进国家一样，产品的设计也是需要宣传的。伊泽卡女士说，印度的消费者已经走到这一步了。
现在，印度成为全球共同的竞争对手。以前印度是一个特殊的市场，不再是特殊的市场，变得和其他国家一样了。所以，理所当然地成为同等竞争的对手。所以，尽管最初在全球范围内都是相同的，但这是必须这样做才能获胜的。
过去的一直都好，是特殊的。
随着经济发展，印度人变得富裕起来，开始过起了欧美风格的生活。
现在，喝葡萄酒成为了时尚和身份地位的象征，这样感受的人也越来越多。
过去，喝酒被认为是不好的事情，可以买到葡萄酒的地方也非常有限。
最近，超市也设立了特别的销售区域，我们也能看到女性的身影。
「味道精致，有一点苦，有一点甜，还有酸味，而且香气也很棒。」
“以前我无法喝酒，但现在我赚钱了，所以我要喝。啊，太可爱了。”
然而，也出现了质疑这种风气的动态。
这是一部以独立领导者圣雄甘地为题材的电影。去年秋天，这部电影创下了记录性的大热。
该故事讲述了一个沉迷于酒精和物欲的男子梦见了圣雄甘地的幻像，从而获得了启示。
甘地曾经抵抗英国殖民统治，在物质上虽然贫穷，但他强调了在精神上富足地生活是很重要的。
电影中的甘地询问你们是否忘记了印度人应有的样子。
甘地询问你们是否忘记了印度人应有的样子。
年轻人为推动社会大变革做出了努力。但仅仅这样就足够吗？我们应该重新审视甘地的思想。
在各个城市展开的非政府组织活动旨在让孩子们思考甘地的教诲。
节约并不是单纯意义上给予的口号。也不仅仅是摆放，挥手这样简单的动作。
我认为这样的事物会越来越多地增加。处于物质上富裕的状态。我们不需要这样的东西。但我们需要住在周围，与朋友相处。
重新评价甘地的势头正在蔓延。即使是在对急剧变化的印度社会感到困惑的人们也不在少数。
全国连锁超市“大巴扎”正在不断扩大，孟买的第五家店正在建设中。
过去，“大巴扎”一直以增加收入，享受消费的中产阶级为目标。
然而，这家店建在与贫民窟毗邻的地方。
这是印度最大的城市孟买分布着很多贫民窟。居住在那里的人口占到了总人口的55%，超过650万人。
他们​​大多是逃离农村艰苦生活的人们涌入城市，或是那些无法摆脱社会最底层的人们。
生活费每天不到一美元的人并不罕见。
它是Big Bazaar旁边的贫民窟。
这里居住着几代人过着无常的生活。
在不到2000平方米的狭小土地上，有1200多人居住，大多数房间没有淋浴和厕所。
“Big Bazaar是另一个世界的人的领地。富人可以买到任何东西。”
“如果有我们能买得起的廉价商品，我们会买的。否则它只是一座建筑物。没有任何意义。”
然而，Big Bazaar认为这个商店计划是基于调查的，且值得充分赞扬。
城市消费的扩大确实发生在贫民窟。巧克力消费等表现出迹象。
根据调查，这些人每人的销售额并不高，但由于数量庞大，如果能抓住他们，就能获得巨大利润。
因此，针对试图摆脱贫困的人们的战略是有希望的。
Big Bazaar抓住了贫民窟中的消费扩大的动态。
十个人中有一个人是Shahid Shaikh先生。
他和妻子、父母、孩子以及兄弟的家庭一共12人住在不到30平方米的房间里。
Shahid先生一直过着勉强维持生活的日子。最近，他有了电视。
在印度，描绘欧美风格的奢华生活的电视剧非常流行。
频道数量超过百个。他们说他们开始渴望富裕的生活。
每晚从八点到午夜我们都只看电视剧。我们全家人离不开电视。
电视剧中展示的世界真的太刺激了。我真的很想尝试穿那样的衣服。
沙希德先生三年前成为了一家销售汽车零件的店铺的店长。他的月收入是5000卢比，大约是1.4万日元。
弟弟也找到了一份在汽车零件工厂的工作，家庭收入增加了。
沙希德先生说，在每天看到建筑进展的大巴扎，他渐渐有了自己也想要去购物的心情。
我不再认为大巴扎是一个不可达到的高档店。我觉得我们也可以卖一些像这件衬衫一样我们也可以买得起的商品。
以前我们只能远远地看它，现在也想买个手机试试看。
在印度，摆脱贫困绝非易事。但是，人们的意识正在逐渐改变。
现在的印度看起来仍然有很多贫穷人正受困于贫富差距。确实，相比其他国家是这样的。但是，正是在这些贫穷的人群中蕴藏着巨大的成长潜力。
印度正在发生一股涉及贫民窟的消费浪潮。位于城市乌尔甘的萨加尔桑一家每年赚取超过1000万日元的收入。
他们已经领悟到了消费的乐趣，这种心态已经来到了不可逆转的地步。
购物可以让人感到很好。当工作累的时候，它可以让人有勇气。
购物可以真正带给我幸福感。当情绪低落时，我会尽情地花钱，直到心情好转。对我来说没有比这更让我开心的事情了。
持续增长的经济正在进一步推动人们的欲望。
享有11亿购买力。前所未有的变革浪潮正在吞噬着印度人民和社会。
非常感谢您的观看。
下期我们将探讨“政治力量”。
现在，印度正在以强大的国力为背景，积极进行外交构想。
从曾经在核试验中与之对立的美国处获得了在外交谈判中获得核能合作的机会。
探索“政治巨人印度”的实力与挑战。