印度和卡基斯塔尔边界的天文台。
每天进行一次守卫仪式。
具有狂野气氛的仪式。
它代表了两国之间的关系。
“Para Paken”和“Para Paken”
这两个国家直到58年前都是英属印度，自独立以来一直不和。
1947年8月15日，经过长期的反殖民斗争，英属印度获得独立。
它被分为两个新国家，巴基斯坦和印度。
但当时，两国已经开始混乱。
估计有1500万难民突然被家园覆盖，在两国之间徘徊。
“巴基斯坦”
大约有50万人甚至100万人在这场骚乱中丧生。
独立后仅两个月，在克什米尔，两国就交火了。
克什米尔冲突的爆发。
1998年5月，两个国家在爱穗进行了核试验。
被称为世界火药桶的对抗是如何诞生的，在这种对抗中，拥有核武器的国家将枪口对准对方？
在我们手中，当时的克什米尔的枪口被打开了，克什米尔的枪口也打开了。
有一份关于当时领导人交换的通往印度分治的最后楼梯的记录。
蒙巴顿，大英帝国最后一位印度总督。
梅尔成为印度第一任总理。
以及巴基斯坦第一任总督真纳。
为什么创造了世界上的火药桶？
在1947年，我们回顾了那个决定性的时代。
[音乐]
大英帝国，印度。
1947年，这是一片拥有4.1亿人口的广阔土地。
那是一个奇怪的和谐世界。
这是一个不同种族和宗教种族和宗教的人交融的地方。
这只是一种不同的宗教。 除此之外，他们像兄弟一样生活。 婚礼和葬礼是一样的。
当有人去世时，附近的穆斯林、锡克教徒和印度教徒都会参加葬礼。
他们都像家人一样生活。
英国于1877年殖民该地区。
从那时起，印度的财富支撑着英国的经济，并捍卫了大英帝国作为其在南亚地区防御的基石。
英国统治着这片土地，这片土地横跨现在的巴基斯坦、印度和孟加拉国。
一个是所谓的殖民地印度，它在经济上很重要，是印度总人口的三分之二的家园，在英国直接统治下的 11 个物种。
另一个是由汉戈国统治的地方，汉戈是自努加尔帝国以来的地方王国。
汉戈
Baharajan 如果是印度国王。
纳瓦布，尼扎布，如果伊斯兰国王。
通过大正565年的这个汉后国，英国人实行了间接统治。
然而，在二十世纪，独立运动开始在印度蔓延。
莫罕达斯·卡拉昌德·甘利
在英国学习并成为律师后，甘利前往南非从事受迫害的印度移民的人权工作，并成为当时的风云人物。
1915年，甘利回到印度，加入了为独立而战的国民党国大党派。
他主张“不同种族和宗教的和解”。 这场斗争是通过非暴力和不服从进行的。
甘利对修改的希望是印度教斯瓦拉吉、印度自治和独立。
甘利在1931年接受采访的镜头仍然存在。
如果英国不允许你的请求，你会再次回到观察家院吗？
我今天会一直回来的。
有什么可以说印度民主党已经死了，这是有原因的吗？
这是个不好的问题。
潘迪特·尼赫鲁（Pandit Nehru）将甘利视为他心中的种子。
在英国学习并回国从事法律工作后，尼赫鲁遇到了甘利并加入了国大党派系。 最终，他成为了一名领导者。
面对国大党迅速获得的权力，英国人试图分割其权力。
英国人向对印度教徒占多数的国大党派系不满的穆斯林伸出援手，并成立了穆斯林联盟。
Infected Quarter Injen Cameraman，公投是一场单方表演。
然后出现了一位领袖，穆罕默德·阿里·真纳。
国大党主张一个国家，一个印度，不分宗教，真纳主张两个民族的学说，即印度还有另一个国家，即穆斯林。
此外，在1940年，他召集了穆斯林人口占多数的州，并宣布他的目标是建立一个穆斯林国家巴基斯坦。
真纳对巴基斯坦的这一愿景引起了许多穆斯林的共鸣。
真纳是最值得信赖的人。 它是伊斯兰社区的救世主。
真纳只会说英语，但当他在广播或集会上讲话时，即使是那些不懂英语的人也非常高兴。
然而，与此同时，真纳的呼吁也在那些像兄弟一样生活的人之间造成了裂痕。
“在学校里，我们的印度教和锡克教朋友称我们为 Pachystani，不是印度人或穆斯林，而是 Pachystani，Pachystani，尽管当时还没有巴基斯坦。
只有他们这样称呼它。 突然之间，一切都变了。
1941年，太平洋战争爆发，日本军队在当时的英国领土上向缅甸和现在的缅甸推进。 印度的紧张局势也有所加剧。
英国政府要求在战争中合作的国大党拒绝合作，要求立即独立。
另一方面，真纳和穆斯林联盟是最早在战争中表示合作的人之一，为英国创造了巨大的价值。
1945年8月15日，日本无条件投降。 战争结束了。
然而，英国正在受到伤害。 战争死亡人数超过260,000人，该国的财政处于崩溃状态。 英国再也无法维持殖民地印度的统治。
1946年3月，英国政府向印度发出了独立谈判的不协商。
关于独立的谈判开始于英国政府与国大党、穆斯林联盟等的代表之间。 然而，意想不到的事情发生了。
1946年8月16日，主张巴基斯坦独立到最后的穆斯林联盟呼吁穆斯林采取“直接行动”。
“直接行动”的简单表述产生了甚至穆斯林联盟都没有预料到的后果。
加尔各答大都市爆发了一场大骚乱。 印度教徒有伊斯兰教...... 伊斯兰教袭击了印度教徒。 仅在加尔各答，受害者人数仍为5,000人。 它点燃了对屈服于殖民地总督派系的宗教差异和翻新差异的愤怒。
锡克教徒和印度教徒是商业和农业的主要参与者。 穆斯林只能做仆人。 我受到了不公平的对待。 怨恨最终增长，他们开始大量抢劫和摧毁城镇。
这种血腥的事态使旨在光荣地从印度撤军的英国政府惊慌失措。 然后，他们决定向印度派遣新人才。
一个人被邀请成为总理。 受邀参加的有46岁的海军上将比尔·马沙克海军上将和巴特山。
巴顿山的职业生涯是华丽的。 在第二次世界大战中，他作为东南亚盟军总司令击败了日本陆军。 而且，在当时的英国国王打的一场仗后，他被日本军队击败。
他是当时的英国国王乔治·洛克瑟（George Loxer）的堂兄，乔治·洛克瑟（George Loxer）是皇室血统的人物。 印度的最后一位总督，白人派，就是站在他身上。
然而，巴顿山讨厌与政治打交道。 此外，当时的印度总督是一项艰巨的任务，任何政治家都会侥幸逃脱。 所以他们试图摆脱各种挑战，二女儿帕梅拉说。
然而，我父亲想要的一切都被接受了。 所以，在最后一刻，我提出了一个我永远不会通过的请求。 我父亲要求他在印度做出任何决定之前不必对本国政府造成任何额外的伤害，这也得到了批准。
关于印度问题的最终决定。 这是一股强大的力量，即使是印度的历任总督也无法拥有。 我再也逃不掉了。
英国政府赋予巴顿山两项职责。
一是在1948年6月之前建立一个统一的印度政府并移交权力。 政府加入英联邦。
印度北部是苏联。 在中国，东部的越南和印度尼西亚，共产党的力量是平等的。
作为南亚防御的关键，需要一个统一的印度，一个英联邦的成员。
1947年3月24日，随着印度各地的骚乱持续，巴顿山担任印度最后一任总督。 在独立的印度问题上，尼赫鲁和真纳仍然存在严重分歧。
国大党尼赫鲁描绘的独立印度。 这个想法是将殖民地印度的11个邦统一在一个强大的中央政府之下，并通过反工会的努力建立一个独立的印度。
真纳的要求是将这十一个省划分为两个新国家：穆斯林国家巴基斯坦和印度教国家印度斯坦。
由巴顿山提出的英国政府，
它包括真纳要求将十一个省分为巴基斯坦和印度斯坦两部分，同时建立一个对国防、外交和通信拥有唯一管辖权的中央政府。
反联盟国家单独加入了政府，最终形成了印度联邦。
巴顿山选择与尼赫鲁·真纳进行一对一的谈判。
他认为，权威领导人之间的坦率谈判是找到共同点的最快途径。
英格兰南部南安普敦大南部。
可以设想文化和艺术活动。
在那个图书馆里，有一份决定印度命运的楼梯的记录。
蒙巴顿文件。
这里收藏了个别楼梯的记录、英国高管的会议和各种报告文件。
蒙巴顿诉内尔案，蒙巴顿诉真纳案，
闭门楼梯上的记录揭示了印度和巴基斯坦最终背弃对方的谜团。
决定印度命运的阶梯始于3月24日。
开口是尼赫鲁和蒙巴顿的楼梯。
两人都是理性主义者，具有热情和进步的思想，来自上层阶级背景。
蒙巴顿告诉尼赫鲁他的目的，没有隐瞒任何事情。
“对我来说，现在最重要的是建立一种机制，以避免英国人离开后的流血事件。”
尼赫鲁也对印度的混乱感到担忧。
百分之九十五的受访者表示，英国的提议很容易被接受。
对于蒙巴顿来说，这个词意味着向前迈出了一大步。
但尼赫鲁给他带来了新的挑战。
这是旁遮普剧院的故事。
这是旁遮普邦和孟加拉邦的问题。 在英国的提议中，这两个地方都应该是巴基斯坦。
旁遮普邦
印度引以为豪的国家藻类区，英国人在那里修建运河并开垦了阿雷瑙。
尽管穆斯林人口占主导地位，但该州近一半的人口是印度教徒和锡克教徒。
孟加拉在经济上也具有重要意义。
孟加拉东部地区是世界领先的黄麻产区之一。 这是一个穆斯林人数众多的地区。
另一方面，孟加拉西部主要是印度教徒，
最重要的是，它是印度最重要的工业城市加尔各答的所在地。
这两个省不能完全称为巴基斯坦。
为了接受英国的提议，旁遮普邦和孟加拉必须首先一分为二。
关于这两个省的划分，尼赫鲁没有给出任何一步。
然而，他们承认对方是很好的谈判伙伴。
在与父亲会面后，我和母亲会见了尼赫鲁先生/女士。
他的家人和我们的家人很快就成了朋友，成为了一个家庭。
一对一的高层谈判似乎开始得很顺利，很快就开始了。
与穆斯林联盟代表穆罕默德瓦里·真纳的会晤始于4月5日，并在11日之间举行了六次。
真纳坚持认为，拯救印度的唯一途径是巴基斯坦独立。
在印度，手术是唯一的解决方案。
只有巴基斯坦的独立才有可能防止进一步的骚乱和流血事件，并为印度带来和平。
蒙巴顿开始劝说。
只要你接受一个软弱的联邦政府，你就会得到你想要的巴基斯坦。
你为什么不准备接受一个应该给你一个真正有价值和经济上自给自足的巴基斯坦的提议？
真纳只是重复说，任何联邦政府都是不可接受的。
巴基斯坦独立国家是真纳毕生的梦想。
他出生于卡拉奇（今巴基斯坦）一个富有的穆斯林将军家庭。
真纳在英国学习并成为一名律师，是英国宪政风格的追随者。
无论建立什么样的联邦政府，人口众多的印度教徒将在整个印度占上风。
保护少数民族穆斯林的人权需要一个独立的国家，即巴基斯坦。
与蒙巴顿的对抗。
两种对立的意见一度达成了共识。
这是真纳反驳旁遮普邦和孟加拉分治问题的时候。
我希望你以某种方式停止孟加拉和旁遮普之间的分裂。
孟加拉和旁遮普都有超越宗教的共同历史、文化和生活方式。
他们是一个民族。
无论宗教或政治派别如何，人们都对孟加拉人和旁遮普人有强烈的自豪感。
这是真纳在宗教差异的基础上呼吁巴基斯坦独立的时刻，他超越了宗教，并说宗教无关紧要。
蒙巴顿反应迅速。
真纳先生/女士，我完全同意。
我同意你的看法。
因此，分裂这个美妙的印度将是一种犯罪行为，在那里，不同种族和宗教的人们都像印度人一样和平而坚定地生活。
真纳没有反驳。
在楼梯上找不到任何妥协。 英国官员仍然交换了激怒的话。
真纳只是在提出自己的论点，而不是听我们的话。
4月11日，蒙巴顿表示：
再也没有什么可以和真纳先生讨论的了。
然后，他没有像他所希望的那样走楼梯，而是去乡下巡视，看到了令人震惊的景象。
它发生在旁遮普邦，骚乱仍在继续。
蒙巴顿访问的小镇约有3,500人口，一夜之间成为废墟。
来自城市郊区的穆斯林袭击摧毁了印度教锡克教徒的定居点。
蒙巴顿在他的报告中写道：
直到我来到这里，我才明白印度之后的恐怖有多严重。
当他听取现场人员的意见时，他意识到他必须改变主意。
尼赫鲁和真纳都没有能力压制这种混乱。
我们不能在这里花时间。
我们坐在一艘皮划艇上，如果一艘同化船着火，它就会着火。
在他到达一个多月后。
蒙巴顿决定。
5月2日英格兰金融城的报告。
蒙巴顿传达了他分裂印度的决定，他认为自己是愚蠢的行为。
它指出了捍卫英国荣誉的策略。
我们能做的最好的事情就是确保世界人民看到所有这些决定在各个方面都是印度人的责任。
印度领导人将在晚些时候对这一决定感到遗憾。
我们知道印度的分裂将导致流血事件。 他有责任将其保持在最低限度——这是他可以做出的决定，因为他是一名士兵。
是的，没错。 我父亲是一名军人。 政客们总是考虑下一次选举并采取相应的行动。
但海军军官只需要履行他的职责。
决定性的日子来了。
在六月的第一天，新德里见证了历史的迅速转折。
在这一天，总督宣布了从英国到印度的权力异常的最终决定。
在这一天，为了传达他分裂印度的计划，邦德巴顿邀请了七位领导人，包括国大党、穆斯林联盟和什叶派的代表。
“这个计划是在先生/女士的意见下制定的，”他说。
正如尼赫鲁所寻求的那样，划分旁遮普邦和孟加拉邦。
印度最大的边境地区和孟加拉最大的工业城市加尔各答的一半将属于国大党。
最重要的是，正如晚餐所希望的那样，他分裂了英属印度。
即使他们失去了孟加拉和旁遮普邦的一半，丁纳也将拥有一个完全独立的巴基斯坦。
蒙巴顿无意让他的领导人讨论这个计划。 我只想得到一个关于我是否会接受这个提议的答案。
尼赫鲁当场回答。 “我接受”
晚上十一点，晚餐是最后一个来宣布接受该计划的领导人。 “我接受这个计划”
第二天，即6月3日，领导人通过广播向全世界宣布，他们已经接受了分裂印度的计划，风险自负。
蒙巴顿随后在新闻发布会上宣布，新国家的独立将在两个月后，即1947年8月15日实现。
仅仅两个月后，旁遮普邦就因其领导人的决定而突然分裂。 这是水对人们的眼睛和耳朵的决定。
当时住在旁遮普邦拉合尔的苏莱曼先生/女士描述了人们如何对突然的决定感到困惑。
当人们在报纸上读到它将分为巴基斯坦和印度时，他们感到困惑。 我们互相八卦说，那一定是印度，因为那个镇上有很多印度教徒，或者是巴基斯坦，因为那里有很多穆斯林。
我镇上的印度教徒很少，所以他们别无选择，只能离开城市，开始搬到印度一侧。
事实上，在这一点上，尚未决定如何划分这两个州。
划定新边界的任务受到激烈辩论和大量时间浪费的威胁。
被选中负责的人是一名伦敦律师，与印度没有任何联系或联系。
他只在地图上画了一条线。 他甚至从未见过我们的小镇。 我什么都不知道。
因为他画的边界线。 死了多少人？ 你可以看到杀戮仍在继续。
罗本戈先生的笔下的红色墨水在新的边界上撕裂了大地，只是机械地，完全依靠统计数据。
还有一个问题需要解决。
大君，纳瓦布。 正是对半美国的待遇被英国用作间接控制的工具。
为了在分治后稳定印度和巴基斯坦，半联盟必须归因于其中一个国家。 他们必须在 8 月 15 日之前做出决定。
蒙巴顿在新来者面前，把手放在桌子上的玻璃球上。
、他像个算命先生一样，闭上了眼睛。
“噢，上帝降临了！” “签署贵族宣言！”
汉戈也感受到了时代的变化。
到8月15日，大多数半盟国签署了一个国家或另一个国家的贵族宣言。 然而，位于印巴边境的半统一国家克什米尔并未表明立场。
哈里·辛格（Hari Singh）正在寻找一条不进入任何一个国家的独立道路。
然而，就国土防御而言，该地区是一个重要的地方，穆斯林占人口的近百分之八十。
尼赫鲁痴迷于克什米尔。 因为那是他出生的地方。
另一方面，对于林纳来说，克什米尔 80% 的人口是穆斯林，是巴基斯坦的天然之地。
三方对克什米尔的猜测即将成为英属印度分治的主要焦点。
在8月15日独立日前夕，政府和军队都陷入了混乱。
所有政府财产必须分为两个国家。
伦敦就是一个证据。
老号手是彼得·豪斯少校的遗孀，彼得·豪斯少校当时是一名喜欢蒙巴顿的海军军官。
我丈夫还负责管理总督的骑兵。
当分裂的日子到来时，马车、马匹和刘海都在印度和巴基斯坦之间分配。
他们每个人都得到了一个伟大的号角，但只有这个州长的号角。
然后我丈夫以为是我选择的小号。
然后我丈夫问我能不能得到这个。
事情很容易分开。 但人是不同的。
伯杰·怀亚特当时21岁。
对于曾在印度陆军第2气艇部队担任中尉的他来说，划分部队的决定是一个艰难的决定。
在晴朗的天气里，它确实是一块墙砾石。
那是六月初，我突然被告知它将在十个星期内分裂。
当时，军队没有任何分裂的计划。 什么都没有。
他记得一名军官。
他是一个高大、英俊、完全的英国人、酗酒者和优秀的军官。
他是穆斯林，所以如果巴基斯坦可以的话，他会去巴基斯坦军队。
事实上，他别无选择。 他比任何人都更想要印度的分裂。
当然，当涉及到分裂时，他们加入了巴基斯坦军队。
以神圣信仰为荣的英属印度军队正在衰落。
军官们举行了告别宴会，分散到他们的新家园，承诺团聚的时刻。
没有人能想到，几个月后，他们会成为彼此的敌人。
8月14日下午，巴基斯坦卡拉奇的独立仪式开始得更早一些。
据报道，成为巴基斯坦第一任总督的真纳曾说过：
“我没想到在我有生之年会看到巴基斯坦的成立”
印度静静地等待着。 尼赫鲁通过无线电对人们讲话。
“当时钟敲响十二点钟时，当整个世界都处于炎热状态时，印度将有一个生命和自由的觉醒时期。”
印度时间8月15日午夜，英国时间14日晚上7点30分。
随着钟声的敲响，大英帝国印度消失了。
钟声。
第二天早上，超过一百万人充满了独立的喜悦，挤满了德里市。
经过长期的独立斗争，德里担任了印度第一任总理。
、你是自由的。 “这就像天堂，”他们说。
但在同一时刻，在同一个地球上，地狱诞生了。
在被归类为巴基斯坦和印度的旁遮普省，发生了严重破坏。
穆斯林试图逃往帕基斯塔，而印度教锡克教徒则前往印度。
超过1000万人成为难民。
渐渐地，抢劫开始了。 毕竟，没有人知道发生了什么，他们逃离了印度。
对那些逃往印度的人的抢劫开始了。
索雷曼先生/女士当时十七岁，是旁遮普邦的一名车站职员。
、我当时看到的载着死刑犯的火车的山顶，在我的眼睛里被烧伤了。
在一列火车上，乘客流血并被割伤手臂。
在下一班火车上，没有活着的乘客。 司机还活着，但所有乘客都遇难了。
母亲在抱着孩子时倒下了。 孩子在母亲的怀里。 当然，母亲也死了。
昨天，我们的邻居们互相残杀。 一连串的复仇正在蔓延。
这场旁遮普邦的骚乱最终到达了首都德利林。
事实上，熟食店是不同宗教和不同种族的混合体。 这座城市被暴力吞没。
先生/女士幸存下来只是巧合。
那些以为德里是和平的亲戚是第一个被杀的人。 孩子也是。 总共有七人被杀。
、下次我以为我会被杀时，有人推了我一把，我摔倒了。
先生/女士倒在我身上，我晕了过去。
没有人能想象到这种混乱何时会平息。
然而，骚乱从未在孟加拉蔓延，孟加拉将以与旁遮普邦相同的方式分裂。
有圣雄甘地。
这是甘地在加尔各答斋戒的地方。 甘地说，他将继续斋戒，直到加尔各答的冲突结束。
在他斋戒期间，当他强迫甘地停止斋戒时，人们游行穿过城镇。
“加尔各答的奇迹”，人们说。
超过一百万的印度教徒听了甘地的话，宣扬伊斯兰教将团结起来，人们的和解是可能的。
甘地想去冲突仍在继续的旁遮普邦，也想去巴基斯坦。
然而，那个时候对他来说从未到来。
两个新生的国家将分享他们的家园。
1947年10月25日上午11点，印度政府国防委员会会议记录显示，议程是“克什米尔”。
在与印度和巴基斯坦接壤的地方爆发了骚乱，尚未宣布将进入哪个国家。
同样在寻找独立道路的汉戈·哈里辛（Hango Harisin）也背负着动乱的负担，最终做出了决定。
把“克什米尔”交给印度。 我退位。
印度声称，根据汉戈的贵族签名，“克什米尔”成为印度的费用。
另一方面，巴基斯坦拒绝承认汉戈的这一决定是印度的收费，认为它忽视了占人口80%的穆斯林的过渡，并侵犯了人民的自决权。
从那天起五十八年，
即使是现在，克什米尔仍然是印度和巴基斯坦之间紧张的地方，两个拥有核武器的国家的军队使他们的人民相互对抗。
然而，两国之间的紧张局势也开始向前发展。
今年4月，连接两国的公共汽车服务在克什米尔恢复。 自建国以来两国之间的冲突将会消失。
圣雄甘地于1948年1月30日，即印度独立后的第二年，倒在印度教激进化的桥阶上。
巴基斯坦的创始人徐真纳也于同年9月11日因病去世。
尼赫鲁担任印度总理直到1964年去世，同时在冷战期间领导第三世界不结盟运动。
蒙巴顿随后在皇家海军的水产养殖中服役，
1979年，爱尔兰共和军在爱尔兰共和军的炸弹袭击中丧生。
[音乐]