欢迎来到大阪，早上好。
早上好，欢迎来到大阪，谢谢，我很高兴。
去年底，共和药品工业，一家位于大阪的药品公司，受到七名印度人的访问。
共和药品工业已被印度的药品公司卢平收购。
前来的是从印度派驻过来的管理团队。
这是共和药品工业与日本方面一起进行的首次董事会。
我和我的团队非常高兴与您合作，并在日本的业务中尽力而为。谢谢。
会议成了印度方面提问的场合。
共和药品工业未能完成销售计划。
为什么11月份的销售下滑这么严重？
如果你看年度数据，你会发现增长率有很多更高的10.6%。
但单独看11月份，增长率就低很多，接近4%左右。
你为什么期望未来能有转机？
哦，那是因为我们之后会有可以修正情况的动机。
印度方面的目标是在五年内使共和药品工业从行业第九位跃升至前三位。
目标一定能够实现。我们会监控每个月的数据，对业绩提升进行评估。
印度的药品制造业以全球竞争力著称，已成为仅次于IT的发展产业。
擅长的是仿制药。
仿制药是指使用与专利过期药物相同成分制造的价格便宜的药物。
インドでは、若くて優秀、しかも人件費の安い研究者たちが、ひたすらコストダウンを追求しています。
コスト競争力がなければ、市場で生き残れません。
インドの製薬会社は今、相次いで日本へ進出。
合わせて上陸しているのが、インド流の「妥協を許さないビジネス」です。
厳しい追及があると思っています。次の三カ月、恐ろしいです。
決して妥協せず、自分の考え、主張をどんどんどんどん進めていく。
多分、インド人ってみんなそうなんだ。
妥協せず、自分の考え、主張をどんどんどんどん進めていく。
広大な国土に十一億人が暮らすインド。
今、苦難の歴史を乗り越え、二十一世紀最も成長する国と言われています。
インドの衝撃。第二回は、日本に上陸したインド流ビジネス。そのパワーに迫ります。
♪~
去年十月、日本の製薬業界に衝撃が走りました。
日本の製薬会社、共和薬品工業がインドのルピン社に買収されたのです。
we think japan is a very interesting market for pharmaceuticals.
as you know that this is the number two market in the world.
インドの製薬会社による本格的な日本企業の買収。
インド流の経営が今後どう展開されるのか注目を集めました。
買収された共和薬品工業は、大阪に本社がある、売り上げ八十億円の製薬会社です。
十二月、新たに共和の役員となったルピンの幹部を迎え、取締役会が開かれました。
この会議で、日本側はインド人のビジネスに対する厳しい姿勢を知ります。
在解释利润率数据时，会议氛围发生了变化。
卢平公司财务负责人提出了疑问。
为什么十二月的跌幅这么大？
去年，十二月份的跌幅很高。
然而，十二月份的跌幅却很低。
下降了约4%。
这个数字不是很低吗？
是的，很低。
嗯。为什么呢？
是由于什么？是由于什么？
我就是在问这个。
对于解释是因为库存调整的日方，印度方面提出了问题。
问题不再继续了。
是哪个国家的？
营业利润。
大概是…
百分之七点八了。
八点…七点八的年度数据。
印度方面对日本方面提出问题的场面继续下去，展现出不妥协的商业态度。
同时也感受到了可靠性。
结果的准确与否非常重要，所以过程并不重要。
从这个意义上来说，“董事会会议”或者称为“监管繁琐”之类的说法，一直在做些什么呢，虽然有这样的感觉。
印度在制药领域具有全球竞争力。排名前十家公司今年销售额增长达到了16%。
这些公司主要向先进国家出口产品，同时也向世界各国出口。
其中表现突出的是收购了Kyowa公司的Lupin。
销售额超过了Kyowa的六倍，达到了520亿日元。在印度排名第六，但正向前几名企业追赶。
Lupin擅长生产所谓的“仿制药”，即价格便宜的药物。
一家研发了新药的制药公司，在申请专利后可以独享该药物的生产和销售权利长达20年。
这种被称为“原研药”的药物大多由先进国家的大型制药公司开发。
当原研药的专利失效时，其他制药公司就可以开始生产和销售相同有效成分的药品。
这就是所谓的“仿制药”。印度的制药公司在该领域具有全球竞争力。
由于研发成本比原研药低廉，仿制药能以较低的价格制造。
以这种糖尿病药物为例，原研药每粒售价160日元，而仿制药只需不到1/3的18日元。
为什么印度的仿制药制造商具有竞争力？
原因之一是研发成本尤为低廉。
在印度，理科教育非常普遍，拥有科学和药学等高深知识的人才非常丰富。
“Emphin BioPharmaceuticals”
拥有学位的新进研究员一年的薪水约为75万日元。可以雇佣比日本1/4到1/5还要低廉的薪水。
Lupin以这种竞争成本的优势，向以先进国为中心的80个国家出口产品，扩大了销售额。
Lupin的另一个优势是公司严格执行的反腐败政策，不容忍贿赂行为。
Lupin于四十年前创立，由现任董事长Desh Bandhu Gupta领导。
卢平提出了一个计划，要在三年内将销售额增加到500亿日元以上。
为了实现这个计划，古普塔会长对结果提出了严格的要求。
在这一天的监管行动中，对于未能实现目标的干部，发出了强烈的批评。
（古普塔会长）
凭借成本的低廉和对结果的严格要求管理...卢平将日本作为新的目标。
现在，全世界的制药公司都将目光投向日本的仿制药市场。
这是在东京举办的药品有效成分展示会。
在与欧美企业并列进行了活跃的商谈之后，印度企业参展了30多家。
印度企业瞄准日本市场的背后原因是日本政府推进的增加仿制药普及政策。
（仿制药）
为了控制不断增长的医疗费用，国家计划在2020年前将仿制药的使用量翻倍。
目前，预计日本的仿制药市场规模将从约400亿日元增长到1万亿日元以上。
这是卢平收购的共和药品工业公司。
共和选择加入印度企业也是基于对市场变化的预测。
“印度拉大學良好”，“製造番號使用期限为夏季百人良好”，“製造番號使用期限为夏季百人良好”
共和也是一家仿制药制药公司。
员工人数为250人，是行业中位列第九的中型制药企业。
他们的主要产品是治疗精神疾病的药品。
共和药品成立于1954年。
起初，他们是一家从事药品包装加工业务的小型制药公司，为大型制药公司的承包商。
后来，他们转向生产仿制药，并逐渐扩大业绩。
在创立50年后，共和药品被一家印度公司收购。
在这次交易的前线，是创始人的孙子兼副总经理杉浦先生。
在进一步激烈的仿制药竞争已经很难单独生存时，我们选择了与具有全球竞争力的卢平合作的道路。
仿制药市场在未来将迅速增长。
在这个不断扩大的市场中，我们必须牢牢跟上。可能有很多选择。
我们也进行了各种考虑。但最终，我们选择了与卢平合作。
否则，会有被淘汰的危机感和一种急切感。
为了生存，今天我们决定参与印度公司的合作。杉浦先生作为负责收购谈判的人，立即面对的是严格的印度商业风格，不容忍妥协。
这件事发生在去年九月在香港举行的最终谈判中。
通过半年的讨论，到这个时候，我们已经就收购金额基本达成了一致。
然而，印度方面要重新确认财务报表的数字基础，重新检查了这些数字。
直到双方就转让协议的内容达成一致，谈判持续了三天三夜几乎没有休息。
他们提问关于数字的事情，这个是什么，那个是怎么样的，我们必须回答各种问题。
在脑海中，“嘿，这个事情应该早就结束了”，坚决不妥协，推动自己的想法和主张一直往前推进。
我觉得这个可能不仅仅是习惯不习惯，可能所有印度人都是这样的。
为什么印度的仿制药在全球具有竞争力？这里还有另一把钥匙。这是印度特有的专利政策。
这是卢平的古普塔董事长。他原本是一名科学教授。三十岁时创立了卢平，并将其发展成为一家顶尖的制药公司。
Gupta主席表示，公司发展的动力是一项在成立初期就存在的法律。
这是在公元九百七十年颁布的专利法。其内容是允许在专利期内复制海外药品并在印度国内自由销售。
当时，由于欧美制药公司垄断了许多药品的专利，所以在印度是昂贵的。
这项专利法的目的是通过允许复制来广泛供应廉价药品。
这是印度生产的结核病药物，于公元九百七十五年由卢平公司推出。价格不到美国原产药品的一半，卢平公司的销售额开始大幅增长。
国外企业赚取了巨额利润，因为他们独占了药品销售权。
源于公元九百七十年的专利法，卢平和印度制药行业得以成长。这一切都要归功于这项法律。
允许复制的专利法还具有促进制药行业增长的另一个特点。
只有药品的制作方法和工艺受专利保护，所以要复制的话必须改变制作方法。
药品是通过加入不同的原料并发生化学反应来制作的。如果要复制原产药品，原料和药品成分是已知的。
就像数学问题和答案从一开始就已经知道一样。
关键是，从原料制作药品的方法，也就是解决问题的方法并不是唯一的。
在受到改变制作方法的规则约束下，印度的制药公司开始致力于寻找更为成本低廉的制作方法。
之后，在专利期内禁止复制药物，但低成本制作方法的知识则被应用于仿制药。
那天，卢平公司的研究人员正在讨论日本制药公司开发的适用于異海用的药物。
明年，该药品的美国专利将到期，全球仿制药生产商都在瞄准该市场。
“这是非常昂贵的东西。所以，我们需要交换一些。”“我们正在购买非常便宜的东西。”
问题是，在尽可能低的成本下，不降低药物有效成分的品质来合成它们。
在合成有效成分时，总会产生杂质。
通过尽量减少这些杂质，并增加有效成分的比例，可以降低药物的制造成本。
为此，温度和pH的设置非常关键。
“在这里，关键是调整pH。如果pH正确调整了，磺酸盐将被彻底控制。”
“今天，这一批应该可以使用。我们试试看。如果可以的话，就使用吧。”
“接下来，也需要控制温度。”
“由于高温产生了比例，所以可能是0至5度。”
“哦，这没问题，因为比例延伸至-10度，可以说是-5度和-10度，所以比例会较少。”
为了以最低成本生产出仿制药，研究者们进行了这样的讨论。
“我们肯定会进行这样的讨论。通过这样可以迅速将更便宜的药物推向市场。”
“最重要的目标是尽量降低成本。如果不能让市场接受，就必须降低价格。”
起初以自主专利政策为起点的以成本为重点的研发，支撑了印度制药公司的竞争力。
在印度，经常可以看到人们积极协商的身影。
印度人被认为是善于辩论和说服对方的人。
这种能力是从孩提时代就锻炼出来的。
在印度，许多学校都注重英语辩论。
这所小学每周六年级课上都会进行辩论。
今天的主题是“是应该骑自行车来学校，还是应该坐巴士来学校”。
梅昂克先生主张应该骑自行车上学。
其他学生大多数支持坐公车。
公车比火车快。
坐公车会成为交通问题吗？
坐公车会成为交通问题吗？坐公车会成为交通问题吗？
不利形势下的梅昂克，但他自信满满地反驳道。
(英语)
由多元民族、语言和宗教构成的印度，将在与观点不同的人沟通时，让自己的意见具有说服力被视为成功的条件之一。
老师教导说，首先要有自信地表达自己的观点是很重要的。
他有信心说服任何人。他们接受来自父母和老师的指导，如果练习的话，任何人都能够自信地表达意见。
在印度这是常事。
只要能够说出自己想说的任何事情，就会培养起自信和自律能力。这样就能在人生中取得成功。
印度人的谈判能力在商业领域得到了展现。这里是吕宾收购日本企业的销售人员培训。
在两周的时间里，他们将被彻底训练销售技巧和高级医疗知识。
“这是我们的神奇设备，吕宾海拉。”
“我们每次都对医生说，医生一定知道。”
销售员的目标是开处方药的医生。
为了让医生使用药物，有说服力的说话技巧是关键。
“销售员就是战士。如果目标是获得五名医生，他们将不会回来，直到得到这五个医生。这就是我们的方式。”
担任孟买南部销售的尼瑞什·莫霍尔桑，负责大约130家医院和诊所。
入职三年，成为该地区顶级销售员。
在这一天，已经有五个竞争对手的销售员在等候。
在印度国内，有800多家制药公司销售药品，竞争非常激烈。
终于轮到见医生了。
必须在短时间内说服患者选择利平的药物。
使用图文并茂的资料，清楚地解释新产品的销售要点。
接下来是我们目前重点销售的全速灵吸入器。
毫不犹豫地强调与竞争对手的差异。
然而，被出鼻子了。
尽管如此，尼勒什先生仍然信心满满。
在这里，尼勒什先生改变了策略。
判断反驳过多是适得其反的。
尼勒什先生向医生告诉患者说明如何使用吸入器，以此来解决投诉问题，然后离开了诊所。
我们的产品没有问题，这是百分之百确定的。
可能是患者使用方法不正确。
重要的是要让医生满意，开处方使用利平。
为了这个目的，我们愿意到任何地方。
印度流的商业风格就是自信地说服对方。
现在，我们正计划登陆日本市场。
利平在收购共和制药工业后，成立了日本分部团队。
目标是在未来五年内，将共和公司从行业第九名跃升至前三。
共和制药工业在四个领域拥有领先地位，不存在与下一个领域的错误。
现在，第二个阶段是与共和制药工业分手，为与共和制药工业联合进入下一个领域的第一支团队。
共和制药工业通过组建三到四个以上的药物系列，可以在全国范围内扩张。
鲁宾开始开发了在印度生产的成本较低的仿制药在日本销售的计划。
然而，开发完成并获得批准预计至少需要两年时间。
因此，鲁宾暂时制定了通过严格的成本削减来实现利润的方针。
四月份，距离收购已经过去了大约半年的今天，人事调动已经进行了。
负责收购谈判的副社长杉浦卸去了总部的经营计划职务，开始在工厂担任生产部长的职务。
杉浦副社长负责了收购谈判。
负责收购谈判的副社长杉浦负责了收购谈判。
杉浦先生从印度方面得到的任务是大幅度削减成本。
一年内削减一亿日元的成本，
在目前物价上涨的情况下，这是一个不容易的目标。
杉浦先生想到的是提高生产线的效率。
他看上的就是将片剂加工的机器。
目前，每分钟可以生产三千五百片剂，他想将其加速到四千片剂。
请告诉我一下这台机器。
这个抱歉，那个啦，是关于这个，我们可以用这个机器最多加工四千片剂，就是这个。
是这样的。
如果用四千片剂加工，就会超过机器的加工能力。
这是因为如果不断地加工物品，就会加快完成速度。
这个部分就是加工速度太快密集了。
负责人对改变现有方法持消极态度。
毕竟使用完整的加工能力，也会导致机器使用过度，并且机器也有相当的震动，如果中途停下来，会产生延误。
In response to the opposition of the person in charge, Sugihara-san did not insist any further and proposed another method.
The sooner it ends, the better.
For example, we can change the time for lunch and stop using the poison that has been flowing for 45 minutes straight.
But, in any case, we have to consider these things to some extent.
At the factory, most of the production lines are stopped during the employees' lunch break.
Sugihara-san thought of increasing the production efficiency by keeping the line running even during lunch breaks.
However, in order to do that, we need to rearrange the shifts of the employees who are taking lunch breaks at the same time.
It will take time to explain to the employees and obtain their consent.
I had visited Lupin's factories and laboratories several times.
What I saw there were researchers and workers who were dedicated to making good medicine as cheaply as possible.
I felt that the Lupin members, who are employees of the company, were practicing this in a very positive way.
Therefore, although our company has been established for more than fifty years,
The so-called spirit of the founding days tends to be forgotten after fifty years, no matter what.
Can it make us reconsider and recognize that?
Hello. Kenzan. Hello. Good afternoon, Amity. How are you? How are you? Fine. Okay. How's it going? Yes. Thank you very much. Okay.
Sugihara-san received a phone call from Lupin's representative in Japan.
Sugihara-san listened quietly to the question from the Indian side.
I don't think we will end up surrendering here, but well, you never know.
But it is certainly not going to be easy. It's tough.
一个月过去了，却一直没有找到满意的降低成本的方法，杉浦先生陷入了困境。
五月二十一日，再一次迎来了印度方面的高级官员，共和公司的董事会再次开会讨论。
决定检查自四月份以来各部门的业绩情况。
首先是销售部门。
由于政府推行的非特药普及政策带来了良好的推动力，销售部门的销售额大幅增长。
接下来是杉浦先生所在的生产部门。
杉浦先生不被允许参与此次采访。
终于，讨论结束了。
杉浦先生的表情沮丧，因为受到了印度方面的严厉批评。
这是杉浦先生提交给董事会的资料。
杉浦先生在降低成本方面没有取得新的成果。
只将预先设定的计划数值体现在资料中。
对此，印度方面迫切要求的并不是计划，而是行动的结果。
杉浦先生无法回答。
「但是，我们明明知道在做。
不过，比如说，在降低成本这方面，本月降低了多少成本的报告却没有啊。
至少，这个月的成果还没有显现出来。
嗯，总之，其实是这样的，领导给了我们的指示就是，不管能收获多少，都要尽可能地收获全部，
所以，必须要仔细检查，数字要不断增加，增加，增加」
杉浦先生回答道。
不管何时都追求结果，不妥协的鲁潘的经营态度。
杉浦先生将继续面对这一挑战。
这是鲁潘公司在2007年度的财务报告。
销售额比上年增长了30%以上，达到了690亿元。
尤其是在美国等发达国家，销售额大幅增长。
来自印度无法忽视的时代已经到来。
上个月，第一产业宣布收购了印度第一大出租车公司——兰巴克西汽车公司。
他们的目标是利用这个全球销售网络。
今天，被委以压缩生产成本任务的副社长杉浦先生。
在改革开始的三个月里，杉浦先生召集了工厂的全体员工，并再次进行了剧本演绎。
我们希望能够将印度的力量作为公司的推进力。
拥有将卢比一辆车打造成世界级公司的能力的董事长古普塔先生。
在采访的最后，他向我们透露了新的计划。
今天的收购是实现更大成长的基础。
我们认为需要收购更多的日本公司，以弥补我们共和国所缺乏的东西。
印度制药业的实力在全球范围内不断扩大。
不妥协的印度式商业风格正席卷我们日本人的眼前。
从印度走出来的人才和印度教正在商业和科学领域展现惊人的力量。
大规模的猎头竞争已经开始，争夺印度教的力量引发了热烈的争夺战！
现在，他们正再次前往家乡印度。
领导世界的力量将会走向何方？
NHK特别节目《印度的冲击》第三集将于本月二十七日，周日晚上九点播出。