[音乐]
晚上好，Kuroza Gendai。 袭击印度的恐怖袭击。 印度和图基斯坦之间的冲突因这一事件而加深。
武装团体袭击孟买火车站
监控摄像头捕捉到人们逃离以躲避枪击。
[枪声]
同时发生的恐怖袭击袭击了孟买，孟买是印度经济的中心。
印度当局表达了对突厥斯坦伊斯兰极端分子的蔑视。
作为回应，图基斯坦叛乱。 两国之间的对抗正在加深。
[简体中文]
正在推进反恐战争的美国派遣国务卿赖斯前往印度，并继续努力防止两国关系恶化。
同时发生的震惊世界的恐怖主义。 我们将了解事件的背景以及谁叛乱以及出于什么目的。
[印度安全部队花了大约60个小时才完全平息恐怖袭击。 爆炸声和枪战声，火焰和烟雾从建筑物中喷出，
向全世界广播的孟买恐怖袭击事件震惊了世界，展示了恐怖主义威胁蔓延的现实。
据信肇事者准备充分，装备精良，熟悉现场。 谁是肇事者，联邦调查局和美国联邦行动局也在配合行动。
这一事件也被称为印度的“9/11”，被印度视为涉及一个总部设在巴基斯坦的伊斯兰激进组织，印度政府已要求巴基斯坦引渡20名激进分子。
然而，巴基斯坦政府已明确表示不会接受引渡，称没有证据表明巴基斯坦武装分子参与了这一事件。
事件发生后，印度和巴基斯坦的紧张局势可能会加剧。 在此情况下，美国国务卿赖斯访问印度，表示当务之急应是防止下一次恐怖袭击，并继续努力避免两国关系恶化。
印度和巴基斯坦都存在伊斯兰极端主义问题，孟买同时发生的恐怖袭击发生在该国最近频繁发生的恐怖主义事件。 这起造成171人死亡的事件是否涉及国际恐怖组织？
这是一封通过电子邮件发送给当地广播公司的叛逆电子邮件。
印地语是用字母表写成的。
该组织称自己为“德干圣战者”，这是一个迄今为止完全不为人知的组织。
武装团体乘船从巴基斯坦卡拉奇出发，在叛乱当天晚上9点左右在孟买以南的海岸登陆。
有人目睹了这一事件。
我们乘船来到这里，有八个人下了船。 每个人都背着一个看起来很重的袋子。 然后他们聚在一起，去了镇上。
这是一艘据说用于登陆的橡皮艇。 在目前的调查中，罪魁祸首的形象逐渐浮出水面。
他是唯一一个被拘留的肇事者。 他声称自己是巴基斯坦伊斯兰激进组织虔诚军的成员。
“虔诚军”继续在克什米尔地区进行反印度武装斗争，印度和巴基斯坦在克什米尔地区争夺领土。
七年前，对印度议会的袭击在枪击狂潮中造成14人死亡。 据信，“虔诚军”参与其中，并指出作案手法与孟买案相似。
这是在孟买遭到袭击的车站的监控摄像头拍摄的镜头。
晚上9点30分，当人群拥挤时，两名男子用自动灭火器和手榴弹不分青红皂白地开火，造成60多人死亡。
Membai恐怖袭击的特点是它不是自杀式炸弹袭击者，而是一群手持步枪和手榴弹的人。
这与在克什米尔地区运作的组织（例如虔诚军对话）并不常见。
一些人指出印度境内有极端分子的参与。
武装团体说，他们在事件发生前预订了酒店房间，并带来了枪支，弹药和食物。
此外，他们用金属探测器避开了入口，并通过村口进入。 也有人指出，酒店里可能有合作者。
这是里贝尔先生/女士，他是一名前高级警官，熟悉印度的恐怖组织。 我认为，这次恐怖袭击不能仅由外国人进行。
他们说他们来自巴基斯坦，但我认为如果没有当地的支持，例如采购武器和食物，他们就无法做到这一点。
今年9月，首都新德里发生炸弹袭击，造成20人死亡。
近几个月来，印度发生了一连串的恐怖主义事件。 它被该国的伊斯兰极端分子视为叛乱，他们抱怨他们受到印度教徒的压迫。
孟买事件的挑衅声明还说这是“对印度教徒的报复”。
先生/女士指出，印度的武装分子有这样一条前往巴基斯坦接受训练然后返回的路线。
边境安全松懈，有很多方法可以跨越边界。 这是日本目前面临的一个非常严重的问题。
这次恐怖事件的不同之处在于它针对的是外国人。
二十六名外国人被杀，其中包括一名日本人。
冲进酒店的武装团体说他们正在寻找美国人和英国人。
受外国游客欢迎的餐馆也成为目标。
那天是感恩节，一个美国的节日，挤满了许多外国人的商店完全变了样。
前警官先生/女士认为，目前针对外国人的叛乱受到国际恐怖组织的影响。
武装团体选择象征性建筑作为目标。
通过吸引世界的注意力，它试图在人们的心中灌输恐惧。
先生/女士特别关注一个名为Nariman House的犹太设施，武装团体曾在那里避难。
这一次，安全部队和武装团体之间展开了一场激烈的重量级战斗。
然而，它在孟买当地是一个鲜为人知的设施。
在孟买住了很长时间，我对纳里曼之家一无所知。 但他们知道。 我找了。
一个吸引全世界关注的符号。
今晚继续在孟买报道这一事件的记者大阪田与广播有关。
大阪田先生/女士，印度似乎认为巴基斯坦的拉西卡莱·奥巴参与其中，但事件发生后已经过去了一个多星期，那么行动进展如何？
是的，迄今为止的调查表明，在导致袭击之前，反叛组织在其位于巴基斯坦Rasikale Oba的基地接受了广泛的训练，目前正在进行确凿的行动。
警方表示，从Kazab的陈述和作为医疗物品留下的卫生电话的来电历史中可以明显看出Rasikale Oba的参与。
然而，其余九名被枪杀的人的国籍尚未透露。
报告中有一种观点认为，如果没有国内合作者，就不可能进行如此程度的抵抗，但印度极端分子的参与是否受到任何操纵？
是的，当地行动当局没有否认当地人的参与，但另一方面，他们没有澄清关于当地伊斯兰极端分子的行动进展了多远。
然而，在过去，印度的恐怖主义再利用是由行动当局首先通过审讯伊斯兰极端分子的成员进行的。
在本案中，其中一名肇事者表示，他是从巴基斯坦渡海而来的，因此他认为恐怖袭击只是从计划到执行的巴基斯坦方面。
出于这个原因，它加强了其指定，即行动的进展取决于巴基斯坦政府的合作，包括呼吁巴基斯坦政府引渡激进领导人。
他是孟买的大阪记者。 有一种观点认为，巴基斯坦的合作对于澄清事件是必不可少的，但能否获得巴基斯坦的合作似乎并不容易操纵。
巴基斯坦政府强烈反对印度政府的观点，即来自巴基斯坦的伊斯兰极端分子实施了孟买恐怖活动。
到目前为止没有证据。 巴基斯坦与这一可怕的行径毫无关系。
这一事件再次开始给两国之间长期的竞争蒙上阴影。
巴基斯坦于947年作为穆斯林国家独立。
从那时起，巴基斯坦与邻国印度就其在克什米尔地区的朋友发生了三次战争。
当印度进行核试验时，巴基斯坦以进行核试验作为回应。
占有国之间的对抗使世界陷入焦虑。
然而，两国四年前开始谈判解决克什米尔问题。
今年上任的巴基斯坦总统扎尔达里在与印度新总理的首次峰会上给人留下了深刻的印象。
在克什米尔，贸易在中断六十一年后恢复。
两国关系似乎正在稳步改善。
一个月后，恐怖袭击发生了。
反叛组织声称是来自巴基斯坦的极端分子，对印度的不满在巴基斯坦引发了不满情绪的激增。
新闻界集体谴责印度。 每天都有报道说，这不是巴基斯坦人的叛乱。
如果印度采取激进措施，我们不会保持沉默。 我将向你们展示巴基斯坦的力量。
两国之间的关系正在改善，包括贸易和经济，但这是非常有害的。
一位也采访过本·拉登嫌疑人的巴基斯坦记者说：
由印度命名的虔诚军奥巴（Lashkar Oba）没有参与这一事件。
拉什卡尔·奥巴不太可能在被抓获后的短短几个小时内透露他的身份。
此外，他们在印度一侧的克什米尔开展活动。 没有穿越海洋或在海上行动的策略。
每当印度发生什么事时，巴基斯坦都会受到指责。 过了一会儿，原来它实际上并不是巴基斯坦的姓氏。
巴基斯坦表示，它不会遵守印度引渡20人的要求，其中包括虔诚军的领导人。
此外，印度国内也存在棘手的问题。
这是占人口 13% 的大多数印度教徒和穆斯林之间的宗教冲突。
1992年，印度北部的一座伊斯兰寺庙被印度教徒摧毁。
作为报复，激进的伊斯兰主义者在孟买进行了大规模的恐怖袭击，导致超过250人死亡。
在这次恐怖袭击之后，印度人普遍担心宗教冲突会再次升级。
我担心我们这次会成为目标。
冲突的背后是印度穆斯林的现实，即他们被抛在了显着经济增长的阴影下。
这是Imtiaz Krisshi先生/女士，一位居住在孟买的穆斯林。
她经营着一家小型缝纫厂，刺绣衣服等，每月收入约15,000日元。
十二个人，包括一个妻子和四个孩子，住在十个女儿和一个房间之间的公寓里。
有许多穆斯林先生/女士没有做错任何事，但找不到工作。
印度的穆斯林感到自满和不满。
孟买伊斯兰学校的教师担心，如果这种情况继续下去，激进的后代可能会在年轻人中传播。
什么是穆斯林的宗教少数派，伊斯兰教的未来会怎样，经常被心怀不满的学生问到。
一些冲动的年轻人被极端分子洗脑，成为他们的棋子。
对于印度来说，如何应对该国的伊斯兰极端主义已成为一个难题，也可能导致社会动荡。
今晚，专修大学专门研究南亚政治的广濑贵子先生/女士也加入了我们的行列。
印度方面似乎继续操纵该项目从计划到执行，就好像它是由巴基斯坦方面的人完成的一样。
广濑先生/女士，您如何看待肇事者的形象？
我认为这是两者的结合。
我不认为只有巴基斯坦方面的十个人可以抵抗那么多。
所以，我认为印度人自然而然地参与其中，包括各种当地的交通工具等等。
特别是近年来，印度穆斯林的恐怖主义案件不少。
所以，我认为这是这样一个组织与巴基斯坦的一个组织之间的合作。
如果涉及印度人，你是指你刚才提到的对贫困不满的伊斯兰极端分子吗？
没错。 基本上就是这样，印度的穆斯林社会地位很低，他们中的许多人都很穷。
然后是国际伊斯兰极端主义平等，自 1980 年代以来越来越多地出现。
因此，由于生活环境恶劣，存在很大的不满。 我认为这就是以这种方式爆炸的意义。
你是否看到这与迄今为止在印度发生的恐怖主义不同？
过去曾发生过伊斯兰印度恐怖主义案件，但这次不同于以酒店为目标，然后以犹太人设施为目标，这是以前从未发生过的事情，印度恐怖主义的国际化，例如迄今为止印度的恐怖主义，一直是当地人和印度人的目标。 这一次，外国人也是目标，所以我认为这是一个不同的层次。
你刚才说，国内的极端分子和国外的极端分子之间有可能有联系，但外面的极端分子是以虔诚军的形式参与的，印度已经指出了这一点，但这个虔诚军是一个寻求克什米尔独立的组织。 你认为这种国际联系确实存在吗？
虔诚军不是克什米尔组织，是吗？ 据说该组织是由巴基斯坦和阿富汗社会于1987年创建的，或者更确切地说，是在阿富汗方面，甚至有一种说法是这笔钱最初来自沙特阿拉伯。 但它最初是一个组织，旨在打击阿富汗的呼吁和与索伦的斗争。
如果说它以索伦在阿富汗的撤军而告终并且他获得了自由，那就有点牵强了，但这次这笔钱是用来支持克什米尔的。 这只是一种支持，而不是克什米尔人。 因此，在印度，据说这是一个到处从事恐怖活动的团体，包括克什米尔。
在这种情况下，我们应该如何看待与基地组织的联系？
巴基斯坦有几个这样的伊斯兰组织，有几十个，一种理论认为它是与基地组织关系最密切的组织。
关于沙特的钱，首先有各种各样的说法，我不知道真正的意图是什么，但至少可以肯定的是，该组织受到基地组织的强烈影响。
例如，犹太人针对一个犹太组织，首先要想出巴基斯坦人的想法并不容易，我觉得这是一个包括中东在内的全球传播。
巴基斯坦方面似乎有非常强烈的反对意见，但您认为印巴关系会发生什么变化？
这在过去发生过，我认为在政治上会更加紧张一些。
我认为对话将被推迟，但不会进行军事对抗或战争，然后美国的压力将非常有效。
好吧，在 2001 年的德国哈斯特尔事件中，阿富汗被认为是恐怖主义的温床。 似乎某种恐怖主义的温床正在从那里慢慢蔓延，但你如何抓住它？
这一次，从阿富汗到巴基斯坦再到印度，根据一种理论，孟加拉语也受到了相当大的影响。 所以可以肯定的是，它正在蔓延。
如果印度与巴基斯坦没有关系，安全部队会做非常激进的事情，我认为他们可以做很多行动，但如果他们与巴基斯坦建立联系，那就不再可能了。
阿富汗，然后是巴基斯坦，我认为巴基斯坦正在蒙上阴影。 毕竟，就人口而言，人口比阿富汗多很多倍，优秀的人也很多。 这就是为什么基础设施已经到位，从这个角度来看，我觉得巴基斯坦最有可能成为恐怖主义的中心，或者更确切地说，它正在成为恐怖主义的中心。
您认为哪些措施是有效的？
毕竟，最重要的是政府赢得巴基斯坦人的心。 因此，无论民主化程度如何，新政府几乎没有为人民出台任何政策。 如果你没有饮用水，没有教育，你就无法做得很好。 我认为最重要的是保持国内局势。
非常感谢。
我已经和运动员大学的广濑贵子先生/女士告诉过你了。 对不起。
晚上好，差不多八点了，我是铃木直子。 今晚，我们呈现根据真实故事制作的电视剧《最后的战犯》。 就在战争结束之前，执行处决外国保护者的主角在战后被作为战犯追捕。 即使我只是服从命令，我还是画了我心中的奇迹。
赞美吉村与家人分离，隐瞒过去，开始躲藏的生活。
然而，那天的事件不会从我们的脑海中消失。
“我是斩首美国的战犯小队。”
“告诉我！ 告诉我！
与此同时，这家人受到警察的严厉审讯......
“这个问题在哪里？”
《吉村在位》
“我是一个用一枚炸弹杀死数百人的人，炸死了他的家人。”
“只杀死一个敌人的人，哪个是邪恶的？”
“我要受审判了！”
“作为一个夺走一个人生命的人”
“受审判！”
播出时间为7日星期日晚上9点。
在该计划的网站上，术语和基础知识以“准备角”为标题介绍。 请也使用它。
午夜10分钟的综合电视台在日本音乐的“Kohaku参赛者公告”的幕后受到密切关注。