[音乐]
本月26日，印度举行了庆祝国庆的盛大仪式。
今年，迎来了独立60周年的印度，阅兵式展示了该国的国力。
世界第二大军队的士兵数量，拥有核武器的军事实力，持续增长的经济。
现在，印度凭借其强大的国力，在国际社会上越发显得存在感。
去年三月，与美国签订了核协定。
让一直要求禁止新核国家的美国对印度的核持有妥协，给世界带来了震惊。
影响到超级大国美国的印度外交。
通过狡猾而狡诈的谈判技巧，以及印度人在美国政界拥有的强大影响力的关系网，最终实现了这一目标。
印度是极为棘手的谈判对象。
成功让美国承认印度是大国。
作为政治大国，与世界对等的印度。但是，印度面临着巨大的挑战。
难以克服的农村贫困。
经济快速增长的背后，留下了庞大的贫困群体。
选举就像爆炸一样，动摇了政权基础，对经济增长产生了影响。
自独立以来，贫困一直是一个沉重的课题。
解决这个难题，印度能够成为21世纪的大国吗？
印度拥有广阔的土地和11亿人口。
现在，印度被视为21世纪增长最快的国家。
印度的冲击。今晚最后一集，我们将探讨新兴大国印度的政治实力和面临的挑战。
印度德里。这座城市从古代起就是历代王朝的首都，经历了悠久的历史。
现在，这座城市正处在更迭的前夜，充满了活力。
在这座城市的中心，有一片整齐的建筑群。
这些都是在英国殖民时期建造的总督府设施。
独立后，国防部和外交部等国内政治和外交的重要象征，以及总理府等被设立在印度政治的中心。
附近有一座美丽的建筑引人入胜。那就是海得拉巴大厦（Hyderabad House），是印度的艺品馆。
这座曾经是马哈拉贾故居的建筑，如今成为备受关注的印度外交部队。
去年十一月，在海得拉巴大厦举行的是与中国的首脑会谈。
古金东主席是自十年来首次访问印度的中国最高领导人。会谈确认了扩大贸易等进一步加强关系的事宜。
在印度现在背景下日益发展的国力支撑下，积极展开外交构架。
包括六十年代开始改善与中国争端的关系，以及五年前与曾因领土问题而有核战争危机的巴基斯坦进行对话重启。
近年来印度外交中最令世界吃惊的就是去年与美国签订的协议。
去年三月，印度与美国的首脑会谈举行。
在此次会谈中，曼莫汉·辛格总理和布什总统达成了美印核合作协议。
印度将该协议定位为从超级大国美国获取信息的外交成果。
美印核合作协议是在印度接受国际机构核设施检查作为条件下，获得美国提供核技术、铀等核燃料的协议。
这个协议引起了人们对检查对象的关注。
在印度的22个核设施中，只有供家庭和企业使用的民用核电厂接受检查。
军事用途的8个设施不包括在内。对于知晓其存在但在检查中将其排除的印度来说，这是一项严格的协议内容，对于美国来说，它承认了印度所拥有的确保性。
曾长期研究美印关系的斯蒂芬·科恩先生认为，这次的协议表明了美印关系迎来了重大转折。
成功地让美国认识到印度是一个大国。既然认定印度是一个大国，美国就不能不与印度合作。
不允许任何国家成为核武器持有国。这项协议被认为是改变了美国的主要政策，是印度外交长期以来的愿望。
印度独立的功臣，首任总理尼赫鲁。
制定的外交政策是不结盟的路线。
印度曾遭受英国殖民统治的痛苦，为了摆脱大国的惯例，决定不与任何国家结盟，坚持自卫政策。
印度在六十年代开始行动。
边界问题导致了与中国的对立，中国拥有核武器成为了一大威胁。
根据不结盟政策，无法依赖大国的核威慑力量的印度开始自主开发核武器。
对此，美国强烈谴责印度拥有核武器。
然而，九年前的1998年五月。。。
请继续。
前进，前进，前进！
位于印度西部沙漠地区的波卡兰试验场。
是巴吉派政权中核战略的中心人物布拉杰什·米什拉先生。
据说核试验背后的原因是对美国的反击。
美国作为拥有核武器的国家，却不允许其他国家拥有核武器，主导着核不扩散体系（NPT），这是一个不公平的体系。
美国强制其他国家加入核不扩散体系，而我们印度一直坚决反对。
当然，我们反对任何形式的强迫行为。
接受国家之间拥有核武器的差距的体系是不可接受的，这是印度一贯的政策。
此外，从军事角度考虑，我们认为应该保留拥有核武器的选择。
印度的这种立场引起了美国政府的愤怒。
当时的克林顿政府立即实施了严厉的经济制裁。
愤怒也蔓延到了美国议会。
参议院外交委员会主席杰西·赫尔姆斯警告说，核试验对印度来说是自杀行为。
九年前，美印关系进入了最糟糕的状况。
究竟印度是如何使美国改变立场的呢?
首相巴吉帕伊的幕僚米什拉说，从实验开始之后，就一直在寻求与美国改善关系，因为他们不希望对立持续下去。
独立后，印度以非对齐政策追求自主防卫，并在经济上实现了自给自足。
采取保护国内工业的社会主义经济体制。
然而，试图自己生产从汽车到电视甚至可乐等各种产品的极端国产品保护政策，导致技术和经济停滞。
1991年，陷入困境的印度开始改变政策，停止国产品保护，大幅放松管制，开放市场。
结果，外资流入增加，经济进入增长轨道，主要外资来源是美国。
对于希望经济增长的印度来说，与美国的合作是不可或缺的。
在战后的世界中，作为一个有力量的国家，我们不能忽视美国。对美国怀敌意的国家越来越少。不得不进行与美国的谈判。
我们进行了各种实验，但同时也希望与美国建立良好关系。所以，我希望直接向美国传达这个想法。
面对预计困难重重的与美国的谈判，一位男子被选拔出来。
后来成为印度外交部长的贾斯旺特·雪瓦被赋予谈判的全权。
我认为这是一个艰巨的任务，同时我也深感责任重大，因为我认为必须正确传达印度的想法。
经过实验一个月后的六月，美国接受了来自印度的联络，并开始了谈判。
首次会谈在国务院的一个办公室进行。对方是当时的副国务卿斯托罗布·塔尔博特先生。
作为南亚问题的专家，他曾经成功地组织了许多艰难的外交谈判。他怀着坚定的决心希望进行谈判。
对于美国来说，我们无法接受印度的核试验是显而易见的事情。
如果印度继续发展核武器，其他国家也会跟进。我们担心印度会成为一个不好的先例。
塔尔博特先生考虑迫使印度停止核开发，他计划要求签署一项条约。
这个条约是全面禁止核试验的条约（CTBT）。如果签署了这个条约，印度将很难继续发展核武器，因此印度坚决拒绝签署。
然而，塔尔博特先生认为印度渴望解除经济制裁，因此考虑将签署作为交易条件。
然而，他们的回答出人意料。印度没有来要求任何东西。他们表示对解除经济制裁不感兴趣。
他们没有提出要求。印度不是乞丐。他们还告诉我们不要威胁他们，不要像对待恶棍一样逼迫他们签署条约。他们表示，即使没有外部压力，他们有能力采取适当的行动。
在第一次谈判中，我们很快就意识到他是一个非常聪明的人。印度是一个非常强硬的谈判对手。而且，印度政府和美国政府的立场差异太大了。
印度和美国之间的冲突在后续的谈判中没有得到缓解。塔尔博特先生要求印度给出不进行核试验的确切保证，并迫使印度签署CTBT。
另一方面，辛格先生表示，虽然不能签署条约，但他们将自愿停止进行核试验，因此不存在问题。
印度毫不改变立场，谈判陷入僵局。
外交谈判正在进行中，但问题仍然存在。特别是对于重大问题，我们还没有达成最终决定。这个问题可能还会拖延下去。
陷入僵局的谈判，已经在美国国内开始解决。
这些行动是由居住在美国的印度裔人士发起的。
目前，美国有250万印度移民居住。
他们在IT和金融领域扮演重要角色，据说大约有10%的人年收入超过100万美元。
在这种经济力的背景下，近年来在美印度人对政治力的增强迅速。
这些印度人组成的“政治团体”。
为了确保印度人的利益，他们利用丰富的活动资金在美国国会进行各种游说活动。
Gitanjali女士，您之前寄出的包裹，您从各个参议院得到了什么回应吗？
我听说过来自克林顿参议员办公室的回应。
他们目前还没有接受这个提案。
但是，他们正在考虑，并且把它加入到他们的日程安排中。
谢谢大家。
谢谢，再见。
在美印度人的政治团体在美国政坛建立了强大的网络。
去年这个政治团体举办的大会。
包括参议员希拉里·克林顿和现任副国务卿在内，许多美国政要都到场支持。
对于建立印美更好关系，居住在美国的印度人扮演着重要角色。
接受来自在美印度人的支持的印度派别议员被称为“印度利益集团”。
在五百三十五位参议员和众议员中，印度利益集团议员已超过两百人。
与这些议员建立亲密关系，在九年前的美印谈判中起到了重要作用。
在北卡罗来纳州，有一个与当时美印关系谈判有关的人物。
斯瓦德什·恰塔吉先生，58岁。
那张照片是我们在美印度人为总统举办的派对时拍摄的。
恰塔吉先生从90年代中期开始，除了经营企业，还参与了政治活动，并与许多政治家建立了关系。
核试验后不久，
恰塔吉先生开始行动起来。
他的目标是一位有影响力的议员。
正因为印度的核试验受到谴责，所以目标选择了杰西·赫尔姆斯参议员。
事实上，恰塔吉先生早就接近赫尔姆斯议员，一个对印度的安全政策强硬且批评性很强的人，并建立了信任关系。
恰塔吉先生告诉议员，作为国家安全的重要议题，赫尔姆斯议员应该了解印度的想法。
最后，赫尔姆斯议员听取了我的叙述。
参议员，如果你是美国总统，墨西哥或加拿大拥有核武器，你会怎样保护两亿五千万人民的生命呢？
考虑到中国和巴基斯坦拥有核武器，印度也需要保护十亿人民的国家安全。
他默默地思考了一会儿，然后这样说道。
我明白了！
1998年9月，恰塔吉先生的努力得到了回报。赫尔姆斯议员和贾斯万特辛先生会面成为了现实。
这次会谈比原计划的时间长得多。
贾斯万特辛先生向赫尔姆斯议员阐述了美印关系修复的重要性。
我原本认为赫尔姆斯参议员老年固执，且非常保守。
我觉得很难改变他的观点。
然而，他对我像对亲子那样。
本来计划的30分钟会谈变成了一个半小时。
然后，就在会谈后，他改变了想法。
在这次会谈之后，Helmuth议员开始表达与印度改善关系的必要性。
副国务卿Tarbut在要求印度签署CTBT这一经济性武器的立场逐渐弱化。
接着，在1999年10月，美国国会发生了决定性的事件。
美国本身否决了批准禁止核试验条约CTBT的行动。
正是由于Helmuth议员等人主张认为美国的核发展不应当受到其他国家的干涉，导致了这一结果。
美国在迫使印度签署条约的同时，却未能自己批准这一条约，形成了矛盾的局面。
美国国会拒绝批准CTBT，给我们带来了麻烦。
这样一来，要求印度签署CTBT的工作变得更加困难了。
对Tarbut先生的逆风进一步加强了。
与此同时，Clinton政府内部也有越来越多的声音要求减轻对印度的制裁。
在90年代末，中国在台湾海峡进行大规模军事演习，与主张援助台湾的美国之间的紧张关系不断升级。
为了建立一个平等对待中国的局势，认为美国应该接近印度的意见在政府内部占据主导地位。
在2000年3月，离上次核试验已经过去了大约两年，印度与美国的关系发生了巨大变化。
克林顿总统访问了印度，这是22年来美国总统对印度的首次访问。
美国几乎全部解除了对印度的经济制裁，关系得到了大幅改善。
Tarbut先生试图阻止印度的核发展的战略失败了。
谈判期间虽然也有人认为可能会取得好结果，但最终我们一无所获。印度实际上做得很好。
印度成功解除经济制裁，同时仍然拥有核武器，对美国采取了更积极的外交构筑。
美国的民用核能技术成为了新的需求。这背后是印度严峻的电力情况。
有电吗？
没有电！
就算去工厂也不来！
即使在城市，每天停电五小时已经成为常态。
冰箱里的东西都会腐烂。看看这个酸奶，味道都变了酸了！
为了改善电力状况，印度开始建造发电厂，但面临着重大问题。
为了满足不断增长的电力需求，印度一直通过火力发电来对应。
但火力发电单靠已经有限，陷入了长期的电力不足。
因此，备受关注的便是几乎被忽视发展的核能发电。
实际上，印度的核能发电厂面临燃料短缺问题。
这是因为美国拒绝向拥有核武器的印度提供核燃料。
于是印度政府开始进行与美国的谈判，希望得到燃料和优秀技术的支持。
最初，预计与美国的谈判将会艰难。
这是因为如果与拥有核武器的印度合作，美国可能被视为正式承认印度拥有核武器。
在这个时候，也出现了积极支持与印度合作的声音。
由美国200多家知名企业组成的美国商业委员会。
三家核能相关企业也加入了这个团体，预计印度核电市场将达到7万亿日元规模。
这个巨大市场不能错过。
这个经济团体向美国政府施压，呼吁支持与印度合作。
这对于美国企业来说是个重大机遇。如果能抓住这个机会，利润将是巨大的。
这必须通过与印度签订协议来提供民生用核能技术来实现。
[音乐]
去年三月达成的核合作协议，已经过去了八年自98年的核试验.
印度在保持核武器的情况下，从美国那里获得了在民间领域的合作.
由于印度在经济和政治方面的实力的增强，可能是考虑与世界大国齐肩而立.
在印度所说的“与世界大国齐肩而立”的意义中，也包括拥有核武器.
印度选择了不结盟路线以保护自主权.
在快速增长的经济和世界亮点的背景下，印度作为一个精明的政治大国与世界对等.
我们印度和美国之间的对抗已经持续数十年.
但是，这次我们能够结束这种对抗，建立新的合作关系.
我相信，我们能够得到其他国家对印美关系的理解.
我认为印度在未来将扮演着世界的重要角色.
我们有这个能力.
我们拥有足够的人才和技术，而且最重要的是我们有自信心.
建立作为一个政治大国平等对待印度的石头的是被称为“伟大魂”甘地的人.
这是甘地被暗杀的地方，离现在已经59年了.直到去世前，甘地都为印度的独立和复兴而努力.
这个志向被印度人民继承，并成为国家建设的指南.
甘地的目标是建立一个独立自主的国家，一个人人都能过上富裕生活的社会.
甘地是转动手工纺车的人.
“糸車”是一种从古代起就在印度农村被用作制造棉织物的工具.
在殖民地时代，印度农村荒废，“糸車”被用来象征贫困.
大多数印度人生活在农村地区，甘地认为如果不能重建这些农村，那么"独立"就没有意义。
旗帜作为独立运动的象征，中央画有一辆"车轮"。
甘地强烈呼吁在印度独立的同时也恢复农村。
"印度的命运掌握在农村。
首先必须从村庄中驱逐贫困。贫困是最严重的暴力。"
然而，在甘地去世后，农村的贫困问题仍然没有得到解决。
据说如今在印度大约有3亿人以每天低于1美元的收入生活。
甘地呼吁的"农村复兴"是印度面临的艰巨任务。
印度展现外交实力
然而，如果将目光转向国内，印度独立以来的问题之一，农村的贫困问题正变得越来越严重。
去年6月底，辛格总理视察了印度中部的农村地区。
他所访问的地区债台高筑，农民自杀事件屡有发生。
在这里，去年一年间有1000多人自杀身亡。
辛格总理承诺听取受灾家庭的情况，并迅速制定相关措施。
之后，政府投资了约96亿美元，采取了紧急措施来帮助农民。
农村的贫困问题成为印度这个政治大国最重要的课题之一。
经济发展良好的情况下，为什么农村无法摆脱贫困？
报道了辛格总理访问的印度中部农村。
去年11月，通往村庄的道路上排队的是牛车。
车上堆满了这个地区的主要农产品——棉花。
这个季节是棉花收获的最繁忙时期。
农民前往拍卖场以赚取一年的收入。
"棉花"的收购价格在过去几年中急剧下跌。
我们认为，未来Mango的价格将继续下降。
过去几年来，Mango的收购价格急剧下跌。
自从1999年开始允许进口Mango产品以来，印度进入了廉价海外Mango产品的市场。
结果，价格急剧下跌。
五年前，在该地区一百公斤大约三千卢比的价格下跌了百分之四十。
Mango农民Borenwar先生。
债务增加，生活变得困难。
这一天，Borenwar先生没有带自己的Mango，而是四处观看其他农民的价格。
由于收购价格过低，他认为自己无法卖出。
如果以这个价格销售，将会亏本。无法偿还债务。
在这种情况下，债务增加，生活将变得更加艰难。
不断增加的农民债务。问题不仅仅是Mango价格低迷。
赞助商广告随处可见于村中。
从三年前开始，有关美国转基因产品的广告在村中使用的人迅速增加。
该产品的价格比较高，但产量大幅增加，因此大多数农民都开始使用。
Borenwar先生也是其中之一。
他打算通过增加产量来弥补收入下滑问题。
然而，这并没有成功。问题出在种植方法的说明书上。
我们不知道说明书上写了什么，所以将其扔掉了。
由于村中几乎没有接受过高等教育的人，所以即使阅读也无法完全理解。
该村没有中学，大多数村民只上过小学。
很少有人能理解使用专业术语的说明书，所以他们无法正确种植转基因作物。
农村基础设施建设的滞后也是一个重大问题。
这是一个正在调查该地区农民自杀问题的非政府组织。
他们在分析自杀的原因，并向政府提出农村所面临的问题。
该非政府组织表示，这个地区缺乏种植转基因作物所需的基础设施。
几乎没有灌溉设施，农业用水依赖于每年一次的雨季。
传统作物可以耐受漫长寒冷的环境。
相比之下，种植转基因作物需要稳定的水源供应。
然而，在没有灌溉设施的情况下，这是不可能的。
“这种种子是为美国农民设计的，并不适合印度的农业。”
这是因为这里的农民无法提供美国农民能提供的关怀。
这里没有种植这种作物所需的水和电等设施。
只有最新的种子和没有必要的基础设施，农民们感到困惑。
这是来自Mankar农民的Boren Warle先生。
他陷入了一个恶性循环，为了偿还银行的债务，又从私人借债。
债务额度已达到年生活费的三倍，共计170,000卢比。
“我不知道接下来会怎么样。如果债务再增加，我担心只有自杀是唯一的出路。我相信还有很多农民也面临同样的问题。”
农民们被经济增长抛在了后头。教育和基础设施的滞后成为了一个重要的阻碍。
目前，印度有60%的农田没有灌溉设施，三分之一的人字都不识。
印度农村急需教育和基础设施建设，然而根本性的解决方案进展缓慢。
原因之一是印度选举所面临的问题。
原因の一つは、インドの選挙が抱えるある問題です。
"印度，No，俊達邦！"
北部的北方邦，人口的80％居住在乡村，是印度中收入最低的邦之一。
去年夏季，这个邦开始了即将举行的邦议会选举，全面对抗已经开始。
在选举中，国家执政党国大党与目前邦议会第一大党社会党对峙。
这两个政党都针对贫困的农村居民寻求支持。
经济增长给贫穷人口带来了什么？富人越来越富有，而贫穷人却更加贫穷。这是每个村庄都存在的问题。
去年十月，选举开始加剧，社会党领导人、邦首席部长Yadav宣布的政策令人关注。他表示，希望的女性将免费获得五条纱丽。通过这个礼物，贫困的农村居民可以过上稳定的生活。这是为了免费发放五条纱丽的。
旨在获得贫困的农村居民的支持。
许多女性没有一条漂亮的纱丽，她们只有破烂或脏的衣服。如果给这些人提供纱丽，她们可以洗净脏的纱丽，每天都穿漂亮的衣服。至少应该有两条纱丽，也可以给更多。
我只是在帮助贫穷的人。其他政治家也应该这样做。中央政府也应该这样做。
这样的受欢迎政策过去经常出现。
如何应对赠送纱丽的策略。
与社会党作战的国大党召开了紧急的选举策略会议。
获得纱丽的人不一定会投票给社会党。那些未获得的人可能会投票给我们。
在最近进行的市议会选举中，社会党给年轻人500卢比，但最终还是没有获得选票。
最終结果是，在这次会议上我们没有能够制定出与社会党竞争的政策。
这些受欢迎的政策的背后，有一个无法忽视的选举环境，那就是农村选票的重要性。
印度是享有六亿七千万选民的全球最大的选举国家。
其中最大的力量是占全体选民70%的农村选票。
在印度，政党以“鹅”、“莲花”、“象”等符号表示，并且投票也可以通过按钮进行。
即使是无法读写文字的农村人民也可以投票，并且由于其人数之多，对结果有着重大的影响。
特别是在过去的十年里，农村贫困人口的动向导致政权的交替。
九十年代中期之前，国民大会党保持了稳定的政权，并成功进行了经济改革。然而，到了1996年，他们在大选中败北，把权力交给了人民党。
人民党加速了经济增长，并于2004年参加了大选，但结果出人意料地以国民大会党的胜利告终。
政权的交替是因为那些被经济发展所落后的农村贫困人民投了批评票。
在印度，如果失去了农村的支持，就无法赢得选举。
为了应对即将到来的选举，政府制定了政策来解决农村贫困人口的问题。然而，农村中也有一些质疑的声音。
去年进行了选举的是印度南部的泰米尔纳德邦。
那里在去年九月份，邦政府首相在选举竞争中承诺实现免费发放电视机的政策。
预计将在总预算为200亿日元的情况下分发250万台电视机。
在这个村庄，每户家庭都得到了电视机。
对于孩子们来说，电视是唯一的家用电器，他们对电视简直着迷。
然而，在村里也有一些声音呼吁，如果有分发电视的钱，应该用在医院建设等上面。
我们需要的是修建道路、医院和教育等，而不是电视。电视并不是最重要的。
今年以来，煤气炉的分发也已经开始了。
在频繁进行的轻易的任期中，根本的农村政策被放在了后面。
自独立以来，印度农村的贫困问题一直是一个艰难的难题，也对曼莫汉·辛格总理试图加速增长的战略产生了微妙的偏差。
辛格总理现在将重点放在制造业的发展上。
在印度，经济园区的建设正在农村地区进行。
经济园区通过实行各种优惠政策，如免税等，来吸引国内外企业。
因此，印度政府计划进一步加速经济增长。
然而，目前在经济园区的建设中出现了很大的问题。
在即将举行的北方邦选举中，经济园区也有计划建设地。
约250平方公里的农田将被邦政府征收，计划建设发电厂等。
然而，目前的建设陷入停滞。农民们将北方邦的土地改回耕地，开始播种小麦。
农民们转而反对建设，并开始抗议活动。
他们抗议的是土地收购价格和就业问题。
尽管最初有传闻称经济园区建成后，每个家庭都能在那里就业，但最近传出只有大学毕业生才能找到工作的消息。
这个只有小学文凭的村庄居民开始担心自己无法工作。
一旦把农田卖掉，他们就没有收入来源了。
我们担心孩子们的未来。如果连我们自己都没有工作，那么我们孙辈将来又该如何找到工作呢？我们担心他们将成为无业游民。
农民们围绕经济园区土地收购展开游说活动的动力扩散到了五个邦。
在农村地区的反对越来越广泛的情况下，辛总理不得不重新审视最初的计划。
農村での反対が広がる中、秦首相は当初の計画を見直さざるを得なくなりました。
经济落后对整体印度的增长来说是负面的。然而，如果不能获得农村的支持，那么降低经济政策的执行速度也是不可避免的决定。
现在，印度政府的方针是在今后五年内，加大对农村教育和基础设施建设的投入，以消除文盲。
回顾这六十年，贫困状况有所改善，穷人数量减少，就业状况也有所好转。然而，还有许多需要做的事情。
印度的经济增长方法与其他国家不同。它必须按照印度人民的节奏前进，并考虑到那些不幸的人。
独立以来的挑战，农村的贫困。
这个难题无法轻易解决，它摆在作为一个政治大国的印度面前。
上个月，印度总理曼莫汉访问了日本。
新总理寻求加强经济关系的同时，也寻求理解美国去年与印度达成的核合作协议。
通过从日本这个核爆国家获取理解，被视为让国际社会整体认识到核武器的战略。
寻求日本的支持，采取创新和跟随者的方法。
同时，我希望确认印度对核解除的责任。
未来，印度预计将寻求日本和其他国家的理解，并进一步加强外交组织。
六十年前，印度摆脱了英国的统治，实现了独立。
我们努力追求一个不受其他国家干涉、富裕且独立的国家建设。
现在，在快速增长的国力背景下，我们成为了一个展现睿智外交实力的政治大国。
然而，与此同时，快速的经济增长也带来了严重的差距，贫困阶层的不满动摇了我们的脚步。
印度能否成为二十一世纪的大国？
十一亿人的挑战还在继续。