上个月，一辆售价仅22万日元的国产汽车在印度上市。
预约量激增，申请数量是计划发售数量的两倍，大获成功。
尽管全球经济正面临金融危机，但预计印度的经济增长率仍将维持在约5%，并逐渐增强其在全球经济中的影响力。
此外，印度在政治方面的发言权也在增强。
去年11月的金融峰会上，印度新总理的讲话引起了人们的关注。
“G7”已无法单凭七个发达国家解决当今的问题。
这种言论给人留下了印度等亲公国力量增大、不容忽视的印象。
作为一个等身的政治大国，印度着重发展军事实力以增强其对世界的影响力。
拥有130万的军队规模，印度军队比中国、美国的规模都大。虽然拥有核武器，但装备仍然过时。
然而如今，印度军队正在迅速改变样貌。
军事预算在过去十年里增长了将近三倍。计划以1万亿日元购买最先进的战斗机，目前其军事装备进口额已超过中国，居世界首位。
海军也在推进装备的现代化，并扩大活动范围至远离海岸的洋面。
他们还计划保卫日本经济的命脉之一——印度海运航道。
此外，印度还积极展开了以军事力量为支撑的外交活动。
他们向世界各地派遣维和部队，执行维护治安等任务。
他们的军事外交目的在于通过援助来增强对其他国家的影响力。
印度军队正在迅速扩充军备，欲在世界舞台上大展拳脚。他们的目标是什么呢？
明显可见，为了确保国家利益，印度采取了积极利用军事力量的战略。
我们不仅将在周边国家，而且在国家利益相关的任何地区都作出应对。
曾经通过非暴力运动取得独立、倡导非同盟外交而不依赖军事力量的印度。
然而，作为一个力图成为政治大国的国家，印度正越来越巧妙地利用它曾经封印起来的军事力量。
拥有广阔的国土和11亿居民的印度。它超越了历史中的苦难，并被誉为21世纪增长最快的国家之一。
系列片“印度的冲击”
本集我们将探讨不断增强的军事实力和其战略。
位于印度的北部山区。
陆军正在进行训练。
假设敌人越过国境进行攻击。
独立以来，印度一直面临着与巴基斯坦、中国等国的边界争端。
军队主要由陆军组成，并注重国防边境。
印度军队正在经历着前所未有的变革。
这是印度公布的军事战略。
在全球化的今天，军队也需要适应相应的改革。
尤其是海军需要加速改革。
关键词是蓝水海军，即转型为海洋舰队。
海洋舰队相较于近海和沿岸的巡逻，需要规模和装备方面相差很大的设施。
因此，海军计划在2015年之前建造40艘驱逐舰等舰艇。
海军迄今为止虽然是世界第六大规模，但装备陈旧，主要活动区域仅限于近海。
海军的整体规模将被扩大。
印度海军正在加强训练。
今年三月，在印度洋孟买沿岸进行了一次演习。
印度军方对媒体的采访进行了严格限制。
虽然演习通常对外不公开，但我们特别获准参加。
我们登上的是印度海军的主力舰之一——德里号。
这是印度首次自制的最新型导弹驱逐舰。
印度海军致力于建立海洋舰队，目的是自力保护印度洋上的重要航道——安全部落。
近年来，印度洋航道的通行量急剧增加。
对于印度来说，进口石油的90%都是通过这条命脉运输的。
确保这条命脉的安全性是不可或缺的。
到达训练海域后，船内的动作变得忙乱起来。
船与船之间拉起缆绳，互相交换船员。
这是从英国海军继承下来的传统训练。
据说是为了增强船舰之间的团结。
太阳下山时，正式的训练开始了。
夜间进行击退接近的敌人的射击训练。
假设在海上航道出没的恐怖分子和海盗。
现在，确保印度航道的安全对于保护我们国家的利益来说至关重要。
我们必须监视这片海域，看看是否发生了异常情况。
这也成为本次演习的一个目标之一。
海军也在加强士兵的训练。
五年前，将普通士兵的入伍资格从中学毕业改为高中毕业。
为了适应武器的高度化。
维卡什·布达尼亚，二十岁的维卡什·布达尼亚已经从工业高中毕业并入伍。
布达尼亚的工资是每月2万卢比，折合日元为3万。
对于农村出身的布达尼亚来说，这等于是农民收入的四倍。
工资待遇好，福利也很充实。
医院的治疗费用和旅行时的火车费用，连同家人一起都会给予。
在长期的海上生活中，饮食也很重要。
由于船员的宗教和习惯不同，即使是咖喱也会提供几种不同的选择，其中包括有肉和素食主义者专用的。
演习的第二天，德里的指挥室突然变得紧张起来。
收到潜艇出现的消息。
这是演习的最大目标，潜艇的突入。
演习的最大目标是追逐潜艇的训练。
演習の最大の目的である、潜水艦の追跡訓練です。
在全球越来越重要的印度洋，各国的潜艇都在活动。
在印度洋，潜艇正在活动。
据认为，在全球越来越重要的印度洋，各国的潜艇都在活动。
追踪训练旨在展示印度海军的力量，并监测多国潜艇的动向。
印度海军建立起海外舰队，并开始行动。
在成为活动舞台的印度洋，国家之间的互相指责变得激烈。
这是印度海军的未来战略。
指出在印度洋，正在发生着重大的情势变化。
中国正在战略上包围印度的形势下。
人们说中国的威胁正在增加。
在印度洋，到目前为止，美国显示出了压倒性的存在感。
他们展开巨大的舰队，并设立基地，展现威慑力。
而现在，中国正在那里展示活跃的动作。
中国向印度洋沿岸各国提供港口建设等支援，数量达到六个地点。
随着经济发展，中国对印度洋的航道的重要性也在增加。
汉班托塔是斯里兰卡南部的一个地方，在中国的支持下，港口建设正在进行中。
工程始于两年前。
中国提供了四亿五千万美元的资金援助，并派遣了三百名劳工。
一旦完工，十万吨级的船只也能进港。
这是美国军事研究机构发布的论文，“珍珠项链战略”。
命名为"珍珠项链战略"指出，中国在印度洋推动港口建设的动向，对美国来说是潜在的风险。
印度也感到紧张。
如果这些港口被用作军事基地，中国将能够在印度洋驻军持续存在。
这将威胁到印度洋的稳定。
印度不能忽视这些动向。
中国在印度洋的行动已经引起了关注。甚至在索马里海域海盗问题严重的地方也开始了。
去年年底，中国为了打击海盗，在印度洋派遣了三艘军舰。
这是中国首次在演习以外的情况下派遣军舰长期使用。
与此同时，印度也在加强对印度洋的影响力，采取了一种策略。
最近，印度军校的学生数量增加了很多。
同印度军官候选生一起学习三年的留学生，其中很多来自印度洋沿岸的国家。
留学生是斯里兰卡军队的少尉，回到母国后将成为干部候选。
迄今为止，这所军校接收了来自印度洋沿岸22个国家的留学生。
通过交流未来的干部候选生，加强人际网络，以增强在印度洋的影响力。
通过接收留学生，加强与各国的关系。
希望学生们毕业后能继续保持联系并深化人际关系。
这将成为未来加深国家间关系的防线。
印度洋是世界经济的命脉。
印度海军正试图重塑自己，参与夺取这个开战的竞争。
印度洋航道的防卫应该由这个地区的大国印度负责。
我们希望将在印度洋建立大国海洋地位。
印度军队发生了重大变化。
它的历史可以追溯到两百多年前。
新德里市内有印度最古老的军队单位。
拉贾普特步枪连。
在一七七五年，作为英国东印度公司雇佣兵部队设立。
在基地的一角，有一个讲述印度军队历史的博物馆。
在殖民地时代，印度军队作为英国军队的一部分在世界各地参加战斗。
在第二次世界大战期间，纳粹德军在北非作战。
也与日本军队交战。
印度军队的性质在独立后发生了重大变化。
印度通过印度军队的非暴力运动，例如甘地等人命名的印度军队在战斗中作为印度军队的一部分。
通过非暴力运动的方式，实现了独立。
然而，在许多亚洲国家中，军队在独立中起到了重要的作用。
此后，军方发动政变等，对政治产生了重大影响力。
军方总理尼赫鲁开始对军队产生了不信任感。
士兵们在“警惕”的指令下，变得举止正直，丧失了人性，指着无辜的人们开枪并杀害他们。
尼赫鲁为了防止军方失控，严格约束了他们的权力。
此外，他将非同盟外交作为方针，尽量避免将军事力量作为外交手段。
一直以来抑制着军队的力量的印度。
然而，现在已经着手迈向大国政治，并巧妙地利用这种力量。
印度军队的军事地位迅速增强。
其中隐藏着一种狡猾的策略。
乌塔尔拉伊空军基地，靠近巴基斯坦边境。
是印度西部的防空要地。
这里部署了20架战斗机，全部都是米格-21战斗机。
这是苏联在半个多世纪前开发的旧式战斗机。
装载导弹的能力有限，显示其过时的特点。
印度拥有超过500架战斗机，是世界第四大空军大国。
但其中四成是米格-21。
战斗机的性能弱化的部分只能依靠飞行员的技术来弥补。
发挥自己的能力，描绘对手的弱点。
印度空军现正进行着全球最大规模的加强计划。
他们将花费超过一万亿日元引进最新型的战斗机126架。
在选择机型时，重要的是军事技术的转让。
印度多年来一直致力于自主开发武器。
明年，已经进入部署国产战斗机的阶段。
然而，达达尔等电子技术仍然大幅落后。
为了提升我们的技术实力，我们正在慎重考虑选择哪种型号。
尤其注重的是达达尔。
为了获取最新技术，印度投入了竞争军事制造商的策略。
今年二月，在印度南部班加罗尔举行的航空展上，来自各国的590家公司参展，成为世界最大规模的航空展览会。
在那里最热门的是俄罗斯和美国。
俄罗斯的米格公司推销的是“米格-35”。
米格-35是两年前推出的最新型战斗机。
它以其高机动性而自豪，并且可以自由自在地改变方向。
与此同时，美国的洛克希德·马丁公司正在与米格公司竞争。他们带来了f-16。
该机型在全球20多个国家中有运营经验，并在此次竞标中通过对印度进行改良来争取胜利。
洛马是米格公司的主要竞争对手。
在先进国家削减军事预算的当下，洛克希德·马丁公司将重视这笔交易。
因此，他们正试图通过提供印度空军所需的先进雷达技术来与俄罗斯竞争。
这种可以同时识别多个目标的雷达系统原则上是禁止出口的。然而，这次美国政府特别答应出口。
此次交易的结果将对是否能够在未来进入印度军购市场产生重大影响。因此，无论如何都想要赢得胜利。
与此同时，俄罗斯的米格公司也开始考虑提供雷达技术。
印度的战略正在通过竞争世界的军事制造商来获得先进技术，取得了效果。
印度军队长期以来一直使用旧式武器，此外还有大量的武器采购计划。这种巨大的需求吸引了全球军事工业。
印度军队正在实施睿智的战略，通过获得军事技术来获得军事地位，并一举获取高科技的聚集。
作为一个政治大国，印度目前最大的目标是成为联合国安全理事会的常任理事国。
美国、中国等五个国家一直是持有常任理事国地位的国家，具备否决权等强大权限，是大国的象征。
五年前，印度与日本、巴西、德国合作，展开了一场激烈的运动，争取成为常任理事国的成员。
然而，印度的挑战以失败收场。
一个明显的失算是非洲国家的行动。
支持并未扩大，未能加入常任理事国。
常任理事国对世界政治具有举足轻重的影响力。
要坐上这个椅子，关键在于印度能够从亚洲和非洲国家获得多少支持。
作为一个政治大国，印度巧妙地利用了多年积累的军事专业知识，以赢得世界各国的信任。
靠近缅甸边境的丛林地带。
沿着山道行进五个小时。
出现了军事设施。
这是一个培训基地，教授与恐怖分子和反政府游击队的战斗方式。
这里被认为是学习世界最高级别的恐怖主义对策的专业知识的地方。
在2001年的美国同步多起恐怖袭击事件后，各国纷纷涌向这里接受培训。
印度士兵和不丹的士兵一起来到这里接受训练。
他们将与印度士兵一起参加培训。
这个设施迄今接收的外国士兵数量已达到26个国家、共1400人左右，以亚洲和非洲为主。
美军也关注这种反恐实践技能，并成为印度军事外交的优势。
军事外交可以通过提供武器或援助军费等方式来使用军事力。
与此相对比，通过训练进行的军事外交可以期望更大的效果，而成本相对较低。
印度的反恐取自历史。
训练中心的一角陈列着各种形状的炸弹。
这些是印度各地的反政府武装制造的。
由于有很多不同民族和宗教的混居，印度自独立初期就受到反政府活动的困扰。
隐藏在人群中，连其领导者的生命都被夺走的恐怖行动。
在应对这一对策时，已积累了丰富的技巧和知识。
训练将以尽可能接近实战的形式进行。
此次初次以媒体的身份被允许随行采访。
这天的演习目的是搜寻村庄中隐藏的恐怖分子。
传达给训练队的信息是恐怖分子的姓名。
恐怖分子是恐怖分子的姓名。
目标是找到恐怖分子。
训练队所知道的只有附近可能有恐怖分子潜藏的情报。
出发一小时后，他们赶到位于山脚下的村庄，正好发生了一起事件。
据说村里的男性被恐怖分子杀害了。
村里的居民们全力合作参与训练。
（人们的对话）
在这一带曾经有反政府武装实际活动。
训练根据当时的情况再现。
出现了表现印度军队反恐特点的场景。
士兵抓住了两个试图逃走的年轻人。
(人们的谈话)
士兵觉得很可疑。
未经允许，士兵试图带走这两个人，但教官制止了他们。
(人们的谈话)
在与隐藏在人们中间的恐怖分子作斗争时，争取民众支持是至关重要的。
印度军队在这方面有丰富的经验。
不依赖昂贵的武器，这种方法也可以在贫穷国家实施。
在全球对恐怖主义问题越来越重视的现在，印度军事外交的独特经验受到关注。
以军事力量为支撑的外交已成为印度争取成为联合国常任理事国的重要工具。
印度已派遣过八万五千人参加联合国维和行动，是世界上最有成绩的国家。
印度现在正努力进一步提升这一维和行动。
在西非的利比里亚。
那里驻守着一支印度部队。
这是印度三年前派遣的联合国维和部队。
共派遣了一百二名武装警察队成员。
这支部队具有举世无双的特点。
事实上，除队长外，全体队员都是女性。这是全球唯一的由女性组成的维和部队。
我非常满足能在利比里亚工作，这是一段非常珍贵的经历。
虽然国籍不同，但我和印度人一样友好相处。
利比里亚自1989年以来就一直发生内战。
超过15万人死亡。许多男性被强行征召入伍。
六年前，内战结束后，前士兵们继续犯着抢劫和杀人等罪行。
特别严重的问题是对妇女的侵犯。
而且，派遣维和部队的士兵还发生了一些问题。
"Liberia's government requested a female-only unit to the United Nations in order to protect women. India responded."
"With an all-female unit, local women would not feel afraid."
"Also, we believe it would be a good opportunity for us to demonstrate the unique abilities and experiences of women."
"We are considering what we can do for women," they said.
It is said that behind India's dispatch to Liberia, there are other motives besides international contributions.
It is a iron ore mine that an Indian company acquired mining rights for last year.
It boasts one of the largest reserves in Africa. Moreover, due to the ongoing civil war, development has not progressed.
India, where the demand for iron is rapidly increasing due to economic development, is hoping for Liberia.
India is dispatching PKO units to four countries in Africa. All of them are resource-rich countries such as iron and oil.
There is believed to be a close relationship between the dispatch of India's PKO units and the acquisition of resources.
India is not the only country dispatching PKO units to Liberia.
Among them, China has sent a unit of more than 600 personnel, more than five times that of India. China is also aiming for Liberia's resources.
In January of this year, a Chinese company acquired mining rights for iron ore in Liberia.
They won a mine of the same scale as the one acquired by an Indian company for nearly double the price at 2.7 billion dollars.
In the midst of a severe global economy, we are very grateful that China has made such a large investment.
This 2.7 billion dollars will be very helpful in advancing the recovery of the country.
Furthermore, China is providing substantial funds for the construction of universities and hospitals and is sending many workers.
China's dispatch of PKO units in Africa is almost the same as that of India.
India and China are competing in international contributions ... It is also called a "resource competition in a different form".
India's PKO unit may appear inferior in numbers compared to China.
印度正在努力以女性独有的细致方法赢得当地政府的信任。
为了表彰危险使命，队员的薪水是国内的四倍，并受到优待。
队长Santoshi女士自愿要为四岁的女儿接受良好教育。
在街上看到孩子们的身影时，我会突然想念女儿。
不知道她现在在做什么，不知道她是否健康，不禁会想念她。
晚上十点，Santoshi女士们出发进行夜间巡逻。
今晚的巡逻区域是治安特别差的地方。
在废弃的屋子里，一群男人聚集在一起。
你住在这里吗？- 是的，我住在这里。
你住在这里，我以为有人来了。- 你以为谁来了？
哥哥。- 哥哥。
Santoshi女士们致力于与负责地区的居民建立良好关系。
你还好吗？- 是的。
你还好吗？- 我还好。
好了，谢谢。- 谢谢。
利用印度反恐经验注重与地方居民的合作关系。
在负责区域，犯罪率有所下降。
当女性经过时，她们可能会停止说话。
另外，如果发生什么事情，她们可能会询问她们。
如果她们停止说话，警察可以阻止她们说话。
在面对实力超过的中国时，印度展开了拥有独特经验的PKO活动。
女性PKO部队的成就为与利比里亚政府建立良好关系提供了强大支持。
中国提供的资金援助非常庞大。
因此，在金钱方面，印度无法与其竞争。
然而，我有信心能够胜过pko带来的信用。
与非洲保持有益关系，包括获取资源在内，是成为全球大国的重要国家利益。
正在推进改革的印度军队。
今年二月，出现了新的动向。
首次在亚洲制造国产库波的建造开始了。
印度海军在维护国际安全利益上发挥着重要的作用。
印度航空舰载项目是充分利用印度海军的重要步骤。
一旦该库波启航，印度海军的行动范围将大幅扩大。
将大大推进对印度洋全区域的航运防御以及外洋舰队的承担。
同样在二月，联合国重新开始了四年来的安保理改革讨论。
以争取成为常任理事国为目标的印度，以积累的军事外交成就为武器，试图扩大支持。
印度军队作为英国殖民地军队而诞生，并一直担任鳄鱼的角色。
然而，现在，在不断扩张的国力背景下，军备急剧扩大。
印度军队利用狡猾而狡诈的军事外交手段。
印度军队的角色从国土防御转变为展示国力给世界。
十年后，将有完全不同的形象。
为了防止变革，印度军队将变得展示国力给世界。
加速变革的印度军队。
其中蕴藏着印度成为政治大国的强烈意愿。
巨大化的印度军事力量。
这种冲击正在扩散到世界各地。
[音乐]
争夺最多七亿选票的印度大选
主角是为贫困而苦恼的弱者们
在贫困农村中拥有压倒性支持的魅力女党魁
弱者的力量如何影响了印度的政治
“印度冲击” 第二回将于31日播出。