今年一月、印度的自动车制造商宣布推出新款车型。
震惊全球的是其价格。
这辆车的超低价格为25万日元，其秘密在于将部件和功能削减到极限。只有一面车后视镜，不配备收音机和空调。
这辆追求全球最低价的车型，最主要的目标是印度农村市场。
他们希望能够为没有交通工具的印度农村居民提供汽车。
印度农村现在迎来了各大企业的蜂拥而入。
印度最大的移动电话公司也在展开一系列的运动。
据说在印度每小时能卖出一万部移动电话，而农村市场的增长速度尤为迅猛。世界各大移动电话公司都在这个超级增长市场中展开激烈竞争。
他们希望成为覆盖农村全区域最快的企业，因为那是一个超过城市的巨大市场。
印度农村作为一个备受关注的市场。多年来一直陷入了严重的贫困中。
印度11亿人口中有7亿人居住在农村，其中大部分属于贫困阶层。
农村一直被认为对企业没有市场吸引力。
迄今为止，农村一直停滞不前。现在，为什么发生了变化呢？原因是企业推出了巧妙的商业策略。
一家生活用品制造商通过在印度各地向儿童教授使用肥皂的方式来扩大市场。
一家商业公司将互联网连接到没有足够道路和电力的村庄，为人们提供全球信息。
这些都是企业为了将农村转变为市场而开始的尝试。
现在，印度正涌现出越来越多关注农村贫困阶层的新商业，试图大幅改变传统的生活方式。
多亏了企业，我们农民的收入提高了，非常高兴。
农民的收入增加，我们公司也创造了新的盈利模式。
迅速膨胀的印度农村市场吸引了来自全世界的企业。
在印度这个贫穷的村庄中，到底发生了什么呢？
印度是一个拥有11亿人口的广阔土地。
如今，印度被称为21世纪最快发展的国家，超越了痛苦的历史。
印度的冲击，第一部分是商业领域拼抢庞大贫困群体的前线。
印度最大的商业都市孟买。
这里是最早进入农村市场的企业。
全球领先的日用品制造商联合利华在印度创立的子公司。
印度是联合利华最有前途的市场之一。
年销售额高达3200亿日元，在集团企业中名列前茅。
让业绩飙升的原动力就是农村贫困群体的商机。
开发出来的产品是面向贫困人口的。
为了让贫穷的人们也能够购买，产品价格是1卢比，相当于2.5日元。
“这个产品非常畅销，只需2.5日元。这包装一破，就能马上使用。这个洗剂也是2.5日元。一次性使用非常方便。还有咖啡，当然也是2.5日元非常畅销。”
90年代，联合利华正式进入农村贫困群体市场。他们看重的是这个潜在市场的规模。
尽管印度经济持续增长，但贫困群体仍然占人口的重大比例，达到了7亿人。
其中大多数人生活在农村。过去，农村被认为是无法销售产品的市场。
然而，农村家庭的购买力约为每年16万元。整体市场规模为25万亿日元。
联合利华计划通过可以被穷人购买的产品来开发这个巨大市场。
“对我们公司来说，农村贫困群体是一个非常有前途的市场。
他们注重价格低廉，所以我们开发了与城市消费者需求不同的低价商品。”
开发的针对贫困阶层的商品在城市附近的农村销售良好。
但只有大约十万个农村中的六十万个村庄有销售记录。其余的村庄销售不佳。
为什么远离城市的农村无法销售商品呢？
为了探寻原因，我们前往农村进行了多次访问和调查。
“请举起你的手”“我们使用商品”
“你也是，女性也适用”调查结果表明，在印度的农村，使用肥皂作为日常用品的习惯并不普遍，没有形成接受商品的基础。
“使用肥皂的比例100%到了60%”“有哪些肥皂可供选择”
印度的农村多年来一直过着自给自足的生活。
例如，燃料是干牛粪。
生活所需的物品都是利用村庄中可以得到的东西。
农村的人们对农业很感兴趣。
现在他们祈祷或洗手时，使用泥土或碎片，这对人们的生活有重大影响。
农村的人们对农业非常感兴趣。
现在他们祈祷或洗手时，使用泥土或碎片，这对农村的人们的生活有重大影响。
这种自给自足的习惯对于以洗发水和肥皂为主力产品的联合利华来说，成为了一个重大问题。
泥土在那里随处可得，而且它能使头发变得干净，所以我总是使用泥土。
农村的人们没有意识到洗手习惯对健康有益。
与受过教育、视洗手为理所当然的西方消费者有着本质的不同。
即使想要销售商品，本来就没有使用习惯，与西方消费者也不同。
即使想要销售商品，本来就没有使用习惯。
在解决这个问题上发挥作用的是联合利华从六年前开始的运动。
他们到各个农村进行访问，并在学校里进行特别课程。
参加这一天活动的是80名七到十三岁的孩子。通过漫画向他们传授使用肥皂的重要性。
这个地方是巴蒂恩。
狄泰乳不光在兰戈尔村一个地方出生。
这个故事中有独特的人物角色，吸引着孩子们。
假如有人说大家都在这里吃饭，我在看的时候，我的口水可能会流下来。
狄泰乳在想，他在想，如果我吃进他肚子里吃食物，他母亲来了，她妈妈来了，让她妈妈听到了。
她妈妈因此害怕死去，因为她妈妈认为狄泰乳和他的朋友对她有恐惧感。
也就是说，没有人对狄泰乳感到恐惧。也许有人感到了。
没有人对狄泰乳和他的朋友感到恐惧。因为有你这个反对党在。
在联合利华的运动中，孩子们是主要目标。
因为相比成人，他们更容易改变习惯。
每天洗衣服、去洗手间后回来、从玩耍回来、吃饭前都应该使用肥皂。
选择将孩子们作为运动的目标还有一个原因。
在这一天上课的12岁的索拉布回家后，向父母讲述了所学的知识。
在印度农村，由于没有普及电视和报纸，口碑起着重要作用。
通过在学校上统一传播信息，可以说法律上将信息传达给家长们。
今天听了孩子的话，非常有收获。
以前，上完厕所后用泥土洗手。
原来在饭前也要用肥皂洗手。
联合利华迄今已经在超过四万个村庄进行了活动。
通过这种方法，我们改变了习惯和传统，使农村使用我们自己的肥皂。
诚实的孩子们可以成为出色的代理人。
因此，当我们试图改变农村习惯时，选择孩子作为我们的首要目标是正确的方法。
联合利华正在推进农村市场开拓工作。
接下来面临的问题是流通问题。
在印度的农村地区，有很多地方没有充足的供应，使商品流通变得不容易。
为解决这个问题，我们从七年前开始了一个项目。
项目的目标是将贫困农村的妇女作为销售员，推销商品。
联合利华看中了村庄妇女拥有的网络力量。
我们与签约的销售员通过地区联系，销售商品。
他们之间是邻居、了解家庭情况和收入状况，所以知道应该推销什么商品。
「价格也很便宜，还有赠品，我总是从她那里买」
「在我们这个村庄，大家都是熟人，做生意非常容易。大家都购买，商品销售也很好」
目前，联合利华与四万五千名农村妇女签约，他们在村庄中销售商品。
「在像孟买这样的城市中，商品销售很容易，但在农村就不一样了。因此我们选择了村庄的女性。
因为她们已经认识了很多人，关系也很广泛，这样做生意也更容易」
这个业务依靠妇女推销商品。最重要的是教没有工作经验的农村妇女如何销售。
据说在保守的农村地区，女性无法去学校，有一半的人在十八岁之前结婚。
“我想去学校至少一次。但是，我们家很穷，所以我必须帮忙在田地里工作。”
“反正你们儿媳妇最终也要嫁走，没必要上学。纯粹浪费时间。”
失去教育机会的农村女性，很难找到工作，大部分只能在家里做家务。
如何培养农村女性成为合格的销售员。
联合利华公司所进行的是彻底的培训。他们在各地招募女性，并从头教她们如何推销商品等等。
他们特别注重的是意识改变。他们宣扬赚钱的意义，激发她们的积极性。
“离第一次工作只有三天的女性参加了培训。”
贾甘·尼尔玛拉，是一位20岁的家庭主妇。她之前从未工作过。
“我希望能迈出新的一步，所以参加了培训。我希望能自己赚钱。我想要过舒适的生活。”
联合利华公司对新人销售员进行为期三个月左右的现场指导。
这一天是尼尔玛拉的第一次工作。
指导员核对最后的产品推广方法。
女性销售员们的优势在于村里的人际关系。
然而，与熟人进行商务交易也存在困难。
尼尔玛拉突然变得有些紧张了。
尼尔玛拉在指导员的鼓励下重新振作起来。
第一个访问的是这家。
“这家有两个小孩。为了卫生，我向他们推荐了肥皂和洗涤剂。”
尼尔玛拉是指导员的榜样。
重点强调免费服务，以及价格的便宜。
“这户人家买了肥皂和洗涤剂。”
然而，尼尔玛拉这次竟然忘记了填写订单。
最初的销售额是370日元。其中大约30日元是收入。
这是我生平第一次的收入。
"我第一次卖出了商品。我能挣钱了。非常感激。"
销售员一年能够达到约300,000日元的销售额。
作为支持农村妇女扩大业务的联合利华
现在，洗发水销售额的一半以上都是面向贫困人群的产品。
"农村妇女被追逐到社会的角落。
因此，我们公司考虑到要给她们处于贫困环境中的家庭提供增加收入的机会，以最大限度地发挥其作用。
在这个业务中获得成功不需要高教育水平。
只要有经商的愿望和帮助家庭的愿望就足够了。
印度的农村一度因无法销售而束手无策。
然而，联合利华证明了只要做出符合农村的创新，业务就能成立。
因购买了大量企业产品的人们，印度的农村成为了巨大的市场关注点。
(印度语)
在印度的农村进行的企业市场竞争。胜利和失败的关键是速度。
这个四卢比十日元的拉面是由日本食品制造商出售的。
这是印度日清公司的社长田部裕二先生。
日清以前主要在都市销售产品，但近年来开始注重农村市场的开拓。
然而，迄今为止他们一直面临困境。
来自国外的拉丁行业确实非常棘手。绝对不是标签，当然不是标签。
外国から来たラテンシャル業界は、厳しいのは確かです。タグでない、当然、タグでない。
(印度日清的歌曲)
为了让更多人知道产品名称，日清进行了大规模的广告宣传活动。
我们已经播放了反复的商业广告，但没有看到明显的效果。
（印度日清的歌）
我们还研究了印度人的喜好，并不断改进产品。
然而，这并没有导致市场份额的增长。
困境的原因在于起步较晚。
日清的产品比雀巢早八年进入印度市场，已经成为印度的泡面品牌巨头，几乎垄断了市场。
据说与城市市场相比，农村市场更加倾向于最早进入的品牌。
由于农村的贫困人群接触各种商品的机会较少，最初的产品印象更为深刻。
果然，先行者的利益是很大的，可以说是最大的。
从这个意义上说，熟悉的味道最终会成为备受支持的味道。
相反过来的话非常困难，需要付出大量的努力。
日清现在正努力在印度各地建立独特的销售网络，并通过增强销售能力来扭转局面。
印度农村市场是最早进入的品牌非常有竞争优势的市场。
企业之间的竞争变得异常激烈。
变得异常激烈。
by H.
长期以来，印度农村市场被认为只能卖低价商品。
然而，在一些地区这种常识正在发生改变。
突然出现的农村购物中心。
这是印度一家知名的综合商社itc为农民开办的。
因为农村几乎没有这样的商业设施，农民们纷纷聚集到这里。
备受欢迎的是手机、家电产品。
还有摩托车。
尽管价格昂贵，但农民们一个接一个地购买。
「以前我们都是手洗衣物，现在想用洗衣机。」
"建成这个购物中心，真的帮了大忙"
"里面的东西应有尽有"
"为什么农村开始销售高价商品呢？"
这是因为国际综合公司itc在过去十年中实施的策略
itc主要从事农产品贸易，并以农业为核心运营
以农业为主要发展领域，年销售额达5000亿日元
农业部门的领导人是斯拉姆普迪·希布库玛尔先生
希布库玛尔先生在十年前提出了针对农村完全新的商业模式
当时，itc在农产品交易中面临一些问题
虽然从农户那里通过高价市场采购农产品，但被中间人收取了高额佣金
当时，农产品交易完全在高价市场进行
无论是农户卖出农产品还是我们购买，都要在那个市场上进行
但是，在购买时支付的佣金超过商品价格的5%，给我们带来了负担
能否想办法减少佣金呢？
希布库玛尔先生发现，农户们对高价市场也有不满
在印度有7000个高价市场，直到上世纪90年代中期，农产品交易都必须在这些市场进行
农户们表示，在高价市场长期垄断交易的中间人那里，往往会被低价买走
"这是最低价格，太便宜了"
"太便宜了"
"让人很恼火，比预计的便宜了500日元"
虽然现在交易已经自由化，不再需要使用高价市场，但由于没有其他可以销售的地方，许多农户说他们不得不忍受不满。
「安いですけど、農家に同情しないんですか?」
「同情?そんなものは必要ありませんよ。セリですからね。相場の価格が付いただけで、彼も満足しているはずですよ」
「安すぎます。物価高ですし、手元には何も残りません」
「悔しいです。頑張って作った小麦を、相手の決めた不当な価格で売るのは、とても耐えられません」
シブクマールさんは、高接市場の取引に不満を持つ農家とitcが直接取引できれば、互いに利益を得られると考えました。
そこで、シブクマールさんが利用することにしたのは、当時急速に普及し始めたインターネットでした。
農村にパソコンを設置して、インターネットで農家に買取価格を提示します。
手数料をなくせる分、itcは高接市場より高めの価格を出せるため、農家はitcに直接売るようになると考えました。
当時は、インターネットビジネスが盛んになり始めていました。
これを農村の貧困層向けに応用できないかと考えたのです。
農家の収入も増え、我が社も利益を得るというビジネスモデルを目指しました。
しかし、広大なインドで村にインターネットを通していくのは簡単ではありませんでした。
インドの農村では、電話さえ通じないところも少なくありません。
そこで、itcは衛生アンテナを使ってインターネットにつなぐことにしました。
また、農村はよく停電するため、太陽電池も設置しました。
さらに難しいと見られたのは、農家にパソコンの使い方を教えることでした。
テレビすら四割しか普及していない農村では、パソコンは全く馴染みのない存在です。
そこで、itcは技術者を発見、パソコンの使い方を一から教えました。
習得には時間がかかると見られましたが、農家の好奇心は強く、飲み込みが速かったと言います。
当初、私は、農家の人たちは、パソコンを見てどうするのだろうと思っていました。
在互联网上看东西，学习使用鼠标和键盘非常困难，我一直觉得如此。
但令人惊讶的是，现在他们已经熟练地掌握了使用方法。
目前，ITC在印度九个邦的6400个村庄中安装了计算机，并通过互联网进行连接。
ITC在那些安装了计算机的村庄中，农民们的生活发生了巨大的改变。
面临小麦的销售期，农民们聚集在有计算机的集会所里。
他们开始在互联网上搜索小麦价格的波动情况。
安装计算机是一件困难的事情。
农民们将矿石市场和ITC的收购价格进行比较。
这是附近村庄矿石市场上的小麦价格。
在同一天，同一品种的小麦，与ITC相比，ITC的价格更高。
这个村庄的农民们通过在互联网上了解小麦价格的波动情况，开始卖给出高价的ITC。
结果，他们的收入增加了。
此前，该村庄的农民的平均年收入约为16万日元，而现在他们表示增加了大约10%。
通过这样的业务，农民可以自己决定向ITC出售作物，收入增加，生活变得更好。
他们获得了新的能力。
收入增加的农民们现在陆续购买昂贵的物品。
拉姆辛·巴尔马桑花花了1.5万元买了一台彩色电视。
对于拉姆辛一家来说，这是他们的第一台彩色电视。
“巴克罗电视！”“看电视吧！”“看电视吧！”“要送给谁展示呢？”“是啊。”“是其中一人。”
为了不出故障、持久耐用，全家人一起向上天祈祷。
在只能将小麦卖给低廉市场的时代，拉姆辛一家八口人勉强维持生活。
然而，随着与itc进行交易，过去购买物品的富余开始出现。
拉姆辛先生考虑下一步购买一辆车。
也考虑到这点。
感觉不错，有电视。孩子们也长大了。孩子们心情也好。
也有电视。
与家人的关系也有电视。
(笑)
开始增加消费的农民们给itc带来了更大的利润。
itc最近陆续建设农民购物中心。
购物中心利用策略确保商品销售良好。
实际上，这个购物中心就建在itc的农产品收购点旁边。
在收获季节，每天有100多名农民前来出售农产品。
交易结束后，农民们进入购物中心。
因为那里有农产品的大额收款处。
itc为拥有大量现金的农民提供了当场购物的机会。
大部分商品都是itc品牌。
itc致力于最大程度地获取农民增加的消费。
itc的销售额在过去十年里增长了将近三倍。
让农民富裕起来，企业也会受益。
两者一起加速盈利的商业循环。
将每日收入只有一美元的农民保持在贫穷的状态下，可持续的商业是不可能实现的。
我确信，只要将他们的收入从一美元提高到两美元、三美元，并提供商品和服务，就一定能获得成功。
面向贫困阶层的业务不可能一夜之间取得成功，需要长期战略。
最近，itc的购物中心开始举办汽车和摩托车制造商的销售活动。
农民们纷纷购买了高价产品。
印度的贫困农村已经不再仅仅是一个存在。越来越多的企业被吸引到了这个消费能力不断增强的市场。
联合利华开拓了将农村作为肥皂和洗发水市场的领域。
现在，他们正在扩大利用女性销售商品的业务。
Nirmala是在两个月前成为销售员的。
尽管工作还在逐渐适应中，上个月她的销售额达到了两万五千卢比。
她表示希望继续做销售员。
一开始都是紧张的连续，但随着商品的销售，她变得更加自信了。
我想不断增加销售额，成为一名合格的销售员。
联合利华在计划中在两年内将目前已有的四万五千名女性销售员增加到十万人。
虽然需要投入时间和精力去开发农村市场，但商机将会更加广阔。
通过利用互联网，itc的Shibukumar成功地实现了让企业和农民都获利的业务。
现在他们正试图将这个商业模式扩展到全世界。
据说来自那些感受到贫困之苦的国家纷纷表示希望引入这个模式。
全球贫困人口有四十亿人。
商机是无限的。
目前，已经有三个国家正在进行谈判。其中两个位于非洲，一个位于亚洲。合同预计将在几个月内签署。
如果这个业务发展顺利，它还有可能进一步扩大。
我们认为在未来大约二十五个国家中也可以应用这个商业模式。
长期以来，印度的农村被认为是贫困的，与经济动态无关。
然而现在正有越来越多的针对贫困人口的业务相继涌现，农村作为一个巨大市场开始醒来。
同时，商业的扩张也开始改变了长年以来的自给自足生活和传统方式。
企业和农村的人们所创造的巨大浪潮。预计印度农村市场将在七年后超过四十万亿日元。
去年，一家日本制药公司被印度企业收购。
印度独特的管理方式采取了不容忍妥协的态度，并进行了改革。
这种业务如何窥视世界？
揭开“印度式经营”的真相
NHK特别节目《印度的冲击》第二集将于明晚十点播出。