印度人的生活方式。
五年前在印度开始的印共大会。
为庆祝在海外取得成就的同胞举办的活动。
这次被总统表彰的印共是来自毛里求斯的总理。
将东非岛国转变为国际商业中心。
印共目前正在不断崛起，培养世界领导人才。
负责重建因次贷问题而陷入困境的花旗集团的彭迪特先生。
成为饮料生产商百事可乐首位女性CEO的诺伊女士。
将大型保险公司哈特福德转变为综合金融公司的艾雅先生。
这些曾经贫困的印度人成功脱颖而出，历经艰辛。
得益于印度独特的理工科教育。
在全球取得巨大成功的印共人。
现在，印共再次志在成为印度的引领者。
归国的人们纷纷创业，展示才华。
涌向印度的大规模人口流动。
支持这种趋势的动力也在增强。
致力于将印度打造成风投大国的美国重要印共人。
与此同时，作为国际猎头的印共，正从美国公司中挖掘顶级人才并派遣到印度。
希望能成为您扩展世界并探寻新的可能性的助手。
如今，印度已被称为世界的智慧。
为什么会再次选择印度呢？
这股浪潮将为印度和世界带来什么？
印度的世界。
印度是一个生活着11亿人口的广袤国土。
现在，它被称为二十一世纪最具增长潜力的国家，越过种种历史苦难。
印度的冲击。
印共的力量正在向祖国进军。
感谢您的观看。
班加罗尔，位于印度南部，是印度快速发展的象征，以IT产业为中心。
印度不再是外包国家，它在技术方面引领世界。
如今，许多印度人从世界各地纷纷回到这座城市。他们中的大部分是创业者。
对比起美国来说，印度更适合做生意。美国竞争激烈，需要大量投入，但在这里却有熟悉的环境。
三年前，曾在美国工作的萨蒂亚姆·班萨尔回国后开始了自己的事业，他是一名33岁的好莱坞电影制片人。
班萨尔是一位在孟买领导运营一所计算机图形学（CG）专业学校的创业者。
现在，与CG有关的业务在印度迅速发展。
班萨尔认为，培养这方面的人才将会有巨大的需求。
他计划未来开展使用CG的动画产业。
班萨尔的学校受到了大量学生的追捧，他已经将学校数量从13所扩大到了26所，并计划继续增加。
这是班萨尔购买的公寓。以两亿日元的价格，位于高层公寓的最顶层。
巴恩萨尔先生取得了巨大的成功。帮助他的是印度共和国建立的全球网络。
这个网络为我打下了创业的基础。通过与各种企业家见面，直接听取他们的失败和成功经验，我学会了如何开始创业。
支撑印度的企业热潮的网络是什么样的？它的总部位于印度裔成功人士最多的美国。
根据估计，在美国，每十个亿万富翁中就有一个是印度人。
印度裔在硅谷取得成功后，创立了t.i.e.印度创业家协会。
这个组织的网络正在现在引起印度的企业热潮。
t.i.e.的目标是帮助希望创业的印度人和印度共和国，成立于十六年前。
成功的前辈企业家无偿提供经营方面的建议，已经帮助了超过一万家企业。
这位被人请教的人，t.i.e.的创始人卡瓦尔·雷希先生，已经六十二岁了。
他是第一个将互联网技术在民间应用的印度成功人士，积累了五百亿日元的资产。
雷基先生把帮助自己取得成功的经营方针告诉了希望回到印度开展业务的年轻企业家们。
今天来访的年轻人打算在印度开展向手机传输信息的业务。
“我希望在印度为中心展开业务。”“印度的移动电话公司竞争激烈，对企业家来说非常严峻。”
基于多年的经验，雷基先生提出了建议。这位年轻人陷入了年轻企业家常见的错觉。
“与以前的公司不同，我们的服务用户无需连接到手机网站，就能自动接收到信息。”
“类似的想法有很多。只凭自动接收无法衡量差异化。”
"其他公司的也是自动接收型吗？" "应该不会是吧。"
对于坚持自己的想法的年轻人，Reki先生指出，只固执于想法是很危险的。
"想法很快就会过时。今天看起来很有魅力，明天可能就会失色。"
"优秀的企业家能够迅速转变思维方式。"
"最重要的是品德。想法只占10%，而品德占90%。"
支持年轻企业家的组织Tie现在在11个国家的49个城市设有分部，被称为世界上最大的企业家网络。
培养这个Tie的是Reki先生，他有自己的历史，他的背景是希望提升印度商业地位。
Reki先生现在住在硅谷的高级住宅区。在80年代，他在IT领域创办企业，积累了巨大的财富。
Reki先生在Tie中的卓越成功，得益于他在印度接受的独特教育。
生于印度北部的Reki先生培养了许多印度商业精英。他在印度工科大学（IIT）学习了电气工程。
IIT是印度为培养承担国家建设任务的技术精英而创建的大学。
起初，IIT的设施不够完善，因此该大学注重思考和争论的教育。
IIT是全寄宿制的。在宿舍里，学生们会继续讨论。
这两个期待应该是相互影响的。还需要考虑其他条件。答案可能会根据是否有反应而有所不同。
我认为你的解决方法是不同的。应该把期望分开考虑。
通过这样的教育，Reki先生也培养了逻辑思维和说服他人的能力。
1967年，他只有8美元，但他成为了一家大型通信公司的工程师。
当雷基毕业的时候，印度经济停滞不前。据说有八成的毕业生都在寻找海外的机会。
35岁的时候，雷基在硅谷郊外设立了办公室，创办了自己的公司。
印度人在幕后一直做设计图、幕后工作。但我也无法满足。所以想要独立创业。
那个时候，印度的企业家没有说出口，但我想成为第一个。
雷基开发了设备，以使当时只有研究者能够使用的互联网技术在民间也能应用。
在开发过程中，受到印度接受的高级理工教育的帮助。
雷基亲自推销了这项全新的技术。
这里，我展示了我在大学所培养的说服他人的能力。
当时正在快速增长的微软也采用了这项技术。雷基获得了50亿日元的销售额。
在公司成立五年后，成为印度人首位在纽约证券交易所上市。
然而，这时股东提出了意料之外的要求。
股东们担心，他们从未见过印度人担任ceo，担心投资者不买我们的股票。
对他们来说，上市获得的利润非常重要。所以他们建议我请来一个白人ceo。
我感到了极大的愤怒。我们必须改变印度和印度人的形象。我觉得我们只能向全世界展示我们的优秀之处。
为了消除偏见，我们需要培养出尽可能多的印度企业家。德克桑创办了tie，并开始广泛分享自己的管理经验。
tie成立16年以来，德克桑的教诲已经传给了那些学习的企业家，他们又将这些经验传递给了更年轻的一代。
现在，Decan大力推动的是将tie的网络拓展到印度。这是为了在他的祖国取得成功，并推动印度的发展。
起初，目标是改变在美国对印度人的印象。在实现这一目标后，我认为现在必须改变印度本土。就像在美国做到的那样，现在需要在印度培养成功者。
目前，tie的网络迅速扩展到了印度。已经在13个城市设立了分部。Decan等人频繁地访问印度，并进行企业家指导。
Decan的目标是那些计划利用数字照片创办业务的年轻人。Decan提醒他们要注意在印度和美国两地创业。
我自己学到的一点是，同时瞄准两个市场是非常困难的事情。企业家必须花时间学习市场，了解如何赢得竞争。如果目标过于庞大，会被那些专注于一个市场的人所击败。
除了为企业家提供指导外，tie还致力于促进在印度创业的活动。
最大的问题是融资。在长期实行国有银行垄断的印度，即使在金融自由化后，对于风险投资仍没有取得进展。
因此，力先生呼吁tie的成员开始进行对企业家的投资活动。
有人表示愿意投资，他们会审查每个项目的前景并共同出资。
他们获得了大约5000万日元的投资，这在资金难以获得的印度是一种宝贵的存在。
为了改变印度，我们需要尽可能多的通向tie的大门。我们不应该让tie局限于少数人，而是需要让资金广泛流动。
要获得投资，必须通过严格审核。
这一天，参加最终审查的是来自新加坡的主席。
领导者贾纳尔·达南先生今年27岁。
他计划在印度开办一家开发家用机器人的创业企业。
正在研发的是一款“扫地机器人”。
它通过传感器感知障碍物和台阶，能够自己克服并进行清洁。
据说它可以“折叠脚”并变成“轮子”，还能完成擦拭清洁。
评委们迅速提出问题。
他们要求回答者必须“立即清晰地回答”，否则无法通过评审。
加水后，它会以更快的速度流动。
评委们会测试回答者是否能够立即回答任何问题。
这是为了评估管理者应对必要缺失情况的能力。
“水的浓度比最初的电子品质少”
贾纳尔·达南先生等最后回答完问题后，通过了评审。
共有十三位投资者分别填写支票投资。
总共是一千五百万日元。
如果能够按计划进行业务，将追加投资三千五百万日元。
大笔资金到位后，贾纳尔·达南先生等迅速从新加坡搬来。
他们利用获得的资金在这里开设了办公室，并致力于将扫地机器人实现产品化。
再加上德基等人的支持，他们在短时间内就能够启动业务。
贾纳尔·达南先生：“这是一个绝佳的机会。印度正在发生巨大的变化，对于像我们这样的创业者来说，创业环境变得更加良好。
我们现在正在考虑雇佣人员，创业企业的工作已经不再受到抵触情绪的影响。市场也在增长，与新加坡和美国相比已经没有太大差异。”
现在，年轻的企业家们相继前往印度。那些通过在海外经历困难最终获得成功的前辈们为他们提供了支持。
印共积累的财富和专业知识，现在正努力带给自己的国家发展。
贾纳尔·达南先生：“企业家成功后，会让更多的人变得富有。他们创造了很多就业机会，创造了财富，使每个人都成为赢家。”
变得富有之后，就可以追求印度梦。虽然还有贫穷存在，但印度已经开始走向未来。
印共被称为世界的“智囊团”，全球之间为争夺这些人才而竞争越发激烈。
今年春季，一则电视广告针对印度国内的学生播放。
电视广告：“宣传美国留学的意义和魅力。”
这段广告宣传美国留学的意义和魅力，是美国政府制作的。
美国对于印度的留学生未来可能大幅减少感到危机。
例如，在这所大学的工学系，印度留学生从六年前的140人减少到一半。
人们认为，这是因为印度年轻人更倾向留在经济成长的母国。
迄今为止，在美国，留学定居的印度人在各个领域都有所贡献。
如果这样下去，美国支持的人才将不足。
因此，美国政府开始展开争夺印度留学生的运动。
通过吸引海外的优秀人才，我们国家建立了社会。
特别是从印度来的，我们希望能够吸引更多人才来美国。
他们是领导美国社会的人才，对于维持研究和学术水平至关重要。
与此同时，印度政府也在加强从海外召回印度人的努力。
四年前，他们成立了印度竞商。
印度竞商推出了各种优惠政策，如减免所得税和遗产税，设立高利率储蓄等，以吸引印度人回国。
印华的财富和知识利用已被视为印度的重要政策。
“印华对印度来说是非常宝贵的人力资源。他们的归国是难以期望的事情。
印华带来的不仅仅是金钱。他们是连接印度和世界的重要存在。他们给了我们国际化的份额。”
从印度留学到美国并留下的印度人已经涌现出许多成功者。
印华成为领导全球商界的人才，不仅仅在美国。争夺战正在加剧。
潮流是回到印度的印度人。
推动这股潮流扩张的是那些试图让优秀人才回国的印度企业行动。
罗希特·安比卡（Rohit Ambika）今年三十五岁，在新加坡作为国际猎头人才考察员活跃。
利用印度人与印度人之间的相似之处，把印度最高级人才从西方大型企业中挖走，派到印度企业中。
安比卡挖掘的是大型企业的高级管理人才。现在竞争已经变得非常激烈了。
尤其是在过去两年多，围绕印度人才的竞争变得激烈起来。因为印度公司正在推进国际化，并寻找优秀的印度人才。
围绕顶级人才争夺战的激烈是什么样的......四月份，安比卡收到了一个新的委托。印度快速成长的大型证券公司Kariby的主席巴萨·沙拉什(Float)。
现在，卡比公司正在计划建立一个国际企业并购和合并的投资部门。他们正在寻找一位能够担任该部门负责人的印度人才。准备好的过户费用为数亿日元。
寻找印度社会的Kariby社会是正在印度迅速发展的大型证券公司Kariby社会。
Top talents are exposed to fierce competition for acquisition... Speed is essential in negotiations. Contact by phone began immediately. The chosen person is an Indian who serves as an executive at a major investment bank in the United States.
We are contacting him to broaden his perspective by interviewing people.
This individual has been living in the United States for twenty years. He is satisfied with his current position and is not very interested in transitioning to an Indian company. Mr. Ambikar emphasizes the appeal of working in an Indian company.
When he knows someone and becomes a member of their executive or consular staff, his movements change significantly.
When he knows someone and works with them, his movements change significantly.
When he knows someone, his movements change significantly.
In a fifteen-minute phone call, Mr. Ambikar successfully captured the other party's interest and arranged for the next appointment.
He will negotiate with the person in New York via a video conference within twenty-four hours.
It is not easy to call top talents and get them to consider career changes. There is only one chance. Moreover, in thirty seconds to one minute, you must grab their attention.
The next morning at 6 am, it is already 6 pm in New York.
He will negotiate with the chairman of Kirby Corporation. The other party is a current executive at a major investment bank in the United States. We were allowed to film on the condition that their face and voice would not be shown.
"First of all, thank you for taking the time. It's already evening there, isn't it?"
In acquiring top talents, negotiations via video conferencing are essential. It is important to look each other in the eye to build mutual trust.
The chairman of Kirby Corporation argued how crucial this individual's power is for entering the international market.
"What we expect from you, first and foremost, is international experience, and moreover, highly qualitative experience. And leadership."
您在西方金融市场积累的丰富经验对我们公司来说是一大吸引力。如果您能在充满高成长性的印度发挥您的能力，必然能够取得出色的成果。"
然而，对方提到家人对搬到印度感到担忧。
Ambika先生开始说服对方。
“去印度现在确实会面临各种挑战，但同时也是机会。我想与您讨论您所担心的事情，并向您介绍您可能还没有意识到的巨大潜力。”
Ambika先生多次强调在印度工作的意义。
“继续在美国工作，您只是一个庞大经济体中的一个小齿轮。如果您回到印度，您将能为国家的发展作出贡献。”
在三十分钟的劝说下，对方答应积极考虑。
“让他了解到这是个巨大的机会。如果能带来好的业绩，我们可以给您提供现在收入的十倍。”
“他也需要与家人商量。我会探究他所担心的事情，是他个人的问题还是家人的问题。”
最初，候选人对留在熟悉的美国生活持坚持态度。Ambika先生觉得对方态度开始改变是因为他对印度的坚持。
“候选人和我都有对祖国的爱，但由于身处海外，我们不能像在印度的人一样为祖国做出贡献。我们对这种思想有共识。”
Ambika先生与家人一起离开了祖国，在新加坡生活。这一天，他们一家参观了城市里的印度教寺庙。
（Ambika的祈祷）
自离开印度以来，Ambika先生曾在英国、香港、日本等地生活。在漫长的海外生活中，他开始渴望作为印度人自豪地生活。
在英国的少年时代，每当在街上与印度人擦肩而过，他们常常会避开目光。我决心抛弃这种缺乏自信的心态，想要拥有印度人的身份认同。
安维卡先生希望通过将印度教的顶级人才从西方公司挖回来，使印度发展起来，成为一个值得自豪的国家。
一个月后的视频会议，出现了一个重大问题。
有一家美国公司也在争取同样的候选人。
我们前往印度的海德拉巴，拜访了卡比公司，讨论对策。
在争夺顶级人才的竞争中，其他公司插足并不罕见。
然而，这次的竞争对手是一家美国公司。最开始候选人犹豫是否要来印度是因为家庭的原因，所以我们需要加快应对措施。
来我公司的话，你可以不仅仅是一个领导者，而且还可以从零开始建立投资部门，可以说是一个创造者。我们要更加强调这一点。
我们告诉他，其他公司无法充分发挥他的能力。让他明白，这是一个难得的机会。
两周后，安维卡先生来到了纽约。为了与候选人直接面谈并劝说他。谈判持续了一个半小时。
在接近候选人的条件的同时，我也强调了将印度企业发展成为国际公司的成就感。
「到目前为止他还没确定。他说他需要两三天的时间来考虑。我告诉他要好好考虑这个机会」
在过去的三年里，安维卡先生已经成功挽回了十五名印度顶级人才。谈判总是很艰难，但我们坚持不懈地劝说。
这个晚上，安维卡先生一直在写信给候选人，直到很晚。
我们印度共和国要支撑西方社会的繁荣还需要多久？如果我们将这股力量转向祖国，祖国印度将有可能变成一个非凡的国家。
我们向印度共和国的每个人都投去了对祖国的思念。
印度国内有限公司开始逐一回国。
上个月，为支持企业家们的莱克先生开始了一项新尝试。
为了那些在印度创业的年轻人，他成立了一个总额为150亿日元的投资基金。
我们也有能力创立能够超越谷歌的企业。为什么一定是美国呢？优秀的人才也在这里。是时候开始了。印度的时代已经来临。
预计通过这个投资基金，印度将有可能创办更大型的创业公司。
作为猎头的安比卡先生，谈判仍在进行中。
请求人Curvy公司所在的海得拉巴市是安比卡先生的故乡。他六岁离开印度之前一直生活在那所房子里，现在还在。
这所变成了空无一人的房子很快将被拆除，建成一栋大楼。
旧者拆除，新者诞生。这正是印度现在的象征。
我目睹着印度正在发生的巨大变革。而且，我身处其中，我自己也能推动这种变革，这真是幸运。
安比卡先生将继续让印度成为吸引印度教教育顶尖人才回国的工作。
41年前，为了机会前往美国的历史。当时，印度陷入贫困，无法抱有希望。
此外，每次回访这个快速变化的祖国时，我感觉世界的中心正在从欧美转移到印度。
这里充满了无穷尽的能量。如今在美国，停滞的气氛弥漫着，而与此相对，印度充满活力的空气和能量。现在已经没有人会害怕印度的未来了。
肯定的是，在本世纪中，可能是在二十到三十年内，印度将成为世界上的超级大国之一。
曾经为了寻找出路而离开祖国的两千五百万印度人。
他们在磨练自己的能力、相互支持的过程中，成功克服了在异国他乡的逆境。
如今，被称为世界智慧的印度人已经带着丰富的经验和激情回到祖国，致力于将印度推向世界大国的行列。
非常感谢您的收看。