[音乐]
印度北部，比哈尔邦。在印度最贫困的邦之一，有着渴望考上大学，努力学习的年轻人们。
大约有一千人，在室外教室里每天学习七个小时。
他们试图摆脱贫困，获取成功的入场券。
驱使着这些年轻人的是，以智慧作武器，在全世界扬名的印度人的存在。
四年前，美国的NASA发射了火星探测器。
支持着这个历史性项目，证实了火星上存在水的事实，正是印度人。
在NASA，十个工程师中就有一个是印度人。
我们印度人在科学和物理方面不输给任何人。
后天将在全世界同时发售的最新基础软件。
许多印度人参与了这个开发。
全世界软件工程师最多的国家就是印度。
达到了一百六十万人。
现在，印度的智慧开始引领世界技术。
六五六，请。
六五六。
是的。
造就了优秀的智慧的是，自建国以来的智慧优先战略。
在印度有各种不同的方法让孩子们喜欢数学。
此外，在印度南部最好的理工科大学，为那些击败六十倍竞争的学生们提供独特的精英教育。
印度创造出了庞大的智慧。
现在，它正试图压倒整个世界。
边境消失，时代变迁，突然间，印度的智慧与世界连接并迸发了出来。
生活着十一亿人的广袤国土印度。
现在，它被称为超越乌干历史，21世纪最快速增长的国家。
印度的冲击。
第一次的目标是揭示世界上最杰出的智慧之花的秘密。
充满了年均八个百分点增长率的印度。
购物中心里熙熙攘攘地有着人们在购买商品。
二千五年印度的GDP是七千八百八十五亿美元，约合九十四万亿日元。
在这二十年间，它增长了三倍以上。
据说二十五年后会成为超越日本的经济大国，大约四十年后会接近美国。
支持这种继任机的是IT产业。
其中心地是卡纳塔克邦和班加罗尔。
班加罗尔是印度国内IT技术人员最多的地方，被称为印度的硅谷。
仅仅这个城市就有20万名软件工程师。
现在，世界上的公司正在班加罗尔开设研发基地，寻找优秀的人才。
它们超过了100家，其中大部分是欧美的大公司。
美国的英特尔也是其中之一。
目前，有3000名技术人员在那儿生产电脑。
技术人员包括CPU等心脏部位，开发最尖端的技术。
已经进入印度七年了，通过招聘大量高质量的技术人员，现在我们已经成为最重要的研发基地之一。
之所以进军印度是为了挖掘印度人才的巨大潜力。
没有了印度的头脑，我们的公司就一天都无法维持。
班加罗尔的近郊有一片现代化的建筑群。
占地面积为320000平方米。
这是印度最著名的IT公司Infosys Technologies的总部。
他们在全球有39个分支机构，持续快速发展。
今年的销售额预计将达到3600亿日元。
员工约有7万人，其中94%是IT技术人员。
平均年龄27岁。
印度的年轻人才正在为世界企业开发软件。
明天后天，微软的下一代主要软件Windows Vista将在全球同时发布。
Infosis与此开发密切相关。
这是微软和Infosis的联合开发中心。
两家公司建立了技术合作关系，并共同开发了软件。
在Vista的开发中，该公司进行了系统的详细验证。
他们检验了这个功能更多的软件是否能够顺利运行，并提出了具体的改进措施。
美国和印度之间有大约半天的时差。
在美国的晚上，Infosis的技术人员开始进行软件开发。
由于他们拥有高超的技术力量，才能够进行这样的开发。
凭借这种技术力量，Infosis在全球与五百家公司展开业务。
最重要的是头脑。优秀的头脑结合最先进的技术，可以展示出非常强大的竞争力。
通过这样的方式，我们将成为世界上无人能敌的存在。
在印度，高质量且丰富的IT技术人员来自何方呢？
在印度，每年约有四十万名理工科学生毕业。
其中，最出色的学生毕业于印度理工学院（IIT）。
除了孟买，还有新德里、金奈等地，全国共设有七个校区。
学生人数约为2.6万人。
该大学提供高级的计算机科学、城市工程和航空航天工程等课程和研究。
IIT吸引了通过严格考试的优秀学生，他们从印度各地聚集到这里来。
资深科学家奇达尔塔·上司（Chidatma Boss）是IIT的领导。
上司是北印度小镇的原住民，他是第一个通过该学院考试的学生。
IIT的竞争率达到六十倍。
这是世界上最高的倍率。
每年有三十万人参加考试，但只有五千人能够合格。
这让我们意识到自己是印度的顶尖精英。
"通过IIT，我们将成为人生中最受欢迎的人"。
通过IIT考上大学，是一种巨大的喜悦，也给人一种成就感。
然后，我们会想要面对更大的挑战。
我们将设立高目标，并全力以赴去追求。
IIT的教育特点是让学生彻底思考。
课堂上最重要的是思考和假设，直到找到答案为止。
那天，上司参加了一节科学工程课。
教授并不教授模式答案。
他们始终指导我们自己并且尝试多种途径去找到答案。
除了你们常用的方程式，实际上还有三种类型的方程式。
请为每种情况都准备好解方程的方法。
在IIT，重视基础实验。
上司们会思考如何将实验数据应用到解决复杂问题中。
工业界存在着非常复杂且需要科学知识才能解决的问题。
我们通过物理、科学和数学来解决这些复杂问题，让学生掌握。
那一天，上司开始了期末考试。考试也有自己的特点。
不是在短时间内解决多个问题，而是花时间仔细思考每一个问题。
每个科目三小时。当天的考试一共十个问题，都是需要写作的。
重要的是要坚持思考，即使遇到困难的问题，只要你的假设是逻辑和创新性的，也会受到评价。
在IIT，学生被完全封闭在外界之外，只专注于学习。
学生们都住在大学内的宿舍里。
除了电脑和床，房间里没有其他东西。
每天都有大量的作业。
主管们今天也花了十个小时来解决与科学反应相关的问题。
学生们彼此竞争，追求独创的解题方法。
由此能够发现自己之前没有发现的问题，并产生新的思路。
这两种期望应该是相互影响的。还需要考虑其他条件。取决于是否有反应，结果会有所不同。
以你的解题方式来看，我认为有些不同。应该把期望分开考虑。
嗯，可能确实有这种方法。
为了随时可以查找资料，图书馆一直开放到深夜一点。
学费包括住宿费一年只有7.5万日元，是其他理工科大学的六分之一。
印度政府每年投入75亿日元支持iit，培养未来的印度精英。
我们不是只为了自己或家人而学习。
每个人都希望为国家做出贡献。我们接受了其他人无法获得的教育，
希望能够展现出与iit毕业生的名字相称的成就，回应期望。
iit成立于1951年，印度独立后的四年。
最初的校区设在西孟加拉邦的卡拉格普尔，这是一个独立运动活跃的地区。
当时的教授和学生们的热情，教授Sanial名誉教授至今仍清晰记得。
我们都认为，如果不努力，就没有人会为使印度发展而奋斗。
iit作为解放前英国政府囚禁政治派的监狱后被使用。
被囚禁的是为独立斗争而战的印度知识分子。
在这里设立iit的决定是由印度的第一任总理尼赫鲁做出的。
被称为印度国父的尼赫鲁。
在两百年的殖民统治中，我们必须使落后的印度得以发展。
为此，我们认为建立技术精英的产业基础是迫切需要的。
多年来，我们利用为独立而付出的精力和优秀头脑，希望用于国家的发展。
在资金和设备匮乏的情况下，我们进行了重点培养数学和科学方面的教育，这样只要有头脑就能取得成果。
iit被尼赫鲁寄予了印度的未来。
凭借头脑来创造国家，印度的建立头脑国家战略开始了。
我们一直相互激励，不仅为了自己的未来，也为了创造印度的未来。
我们从这个地方追求世界顶尖水平。
果敢如初的毕业生在世界各地都有所作为。
参与火星探测的阿米塔布公主在NASA。
企业电脑巨头Sun Microsystems的创始人Vinod Khosla。
全球最大的移动电话公司Vodafone的首席执行官Arun Sarin。
大型航空公司US Airways的前总裁Rakesh Gangwal等，他们都在这个阵营上有着显著地位。
iit始终致力于培养从无到有的人才，并培养他们成为能创造新思想和成为领导者的人才。
现在，毕业生可以在科学领域以及商界取得成功，并登上最高位置。
现在公司从世界各地争相选拔iit的学生。
（采访）
全球最大的IT公司以及金融和咨询公司等已经沦为一百六十家公司在今年陷入困境。
iit的学生与众不同。因为他们有能满足任何用户的优秀想法。
乔希先生也是四年级。他希望能够就职于大型金融机构。
在欧美的企业中，也有一些提供一千万日元的起薪。
然而，最近在印度国内就业或自己创业的学生数量也在增加。
受益于印度经济的发展，曾经流向海外的毕业生们也开始返乡。
在IIT学习的深思熟虑和分析的态度在任何领域都会有用。
我希望从社会中受益，并将其运用得淋漓尽致。
尼赫鲁的头脑立国战略旨在以印度最大的资源-人才-创造国家。
它不断产生着全球需要的优秀人才。
在印度，我们正竭尽所能地让孩子们爱上数学。
小学每天都有数学课。
在三年级的课堂上，老师不用黑板，只是口头上出算术题。
五千五百除以五是多少？
孩子们不用笔记本和铅笔，在脑海中进行计算。
据说每天重复十分钟，就能在脑海中计算出高位数的数字。
五年级的教室
这是五年级的教室。进行的是为了引起对数学兴趣的课程。
这是乘法中出现的神奇规律。
三十三乘以三十三等于一千八十九。
仔细观察、比较，就会看出这种规律。
三百三十三乘以三百三十三等于一百十一万八千八十九。
将三十三乘以三十三的答案一千八十九和三百三十三乘以三百三十三的答案进行比较，
可以发现，在个位前加一，在八位前加八，就能得到答案。
那么同学们，请问33万3千3百33乘以33万3千3百33等于多少？
只要记住这个规律，不管是多少位数，都能得到答案。
再見！
孩子們會競相計算，看看還有沒有其他的規則可以玩。
可以玩數字，非常有趣！讓人興奮！
雖然不容易，也不好玩，但我認為數學是世界上最棒的科目。
它可以訓練大腦，而且只要會數學，其他科目都可以搞定。
孩子們有時候會自己發現解題方法，了解思考的樂趣。
在印度，孩子們在放學後仍然會在家中享受數學。
小三的比德斯家，家庭聚會的時候也少不了數學。
這是印度很受歡迎的遊戲。
規則是讓這些數字上下左右組成方程式。
一年級的妹妹和她玩這個遊戲已經成了日常。
為了贏遊戲，比德斯和妹妹競相計算。
四乘以三減去十等於零。
比德斯已經能夠做掛號和多位數的計算，這是她還沒在學校學過的。
妹妹還沒有學乘法，但她在遊戲中自然而然地記住了三乘以四等於十二。
最好邊感興趣邊玩，那樣學得最好。
我們會不斷學習新的計算方法。
"遊戲"就是遊戲。
印度的頭腦國家戰略現在已經擴展到企業中。
印度IT巨頭Infosys一直在不斷磨砺並持續成長。
創辦人尼雷卡尼總裁和榮譽主席穆爾蒂。
他們兩人都是印度理工學院的畢業生。
1981年，他們和其他IT院校的畢業生一起創立了這家軟體公司。
他們起初借了250美元資金，當時價值約5萬日元。
在印度，多年来只能凭纸和笔来思考。所以，在物理和数学方面我是很有自信的。
幸运的是，如果涉及到软件开发，就不需要大量的投资。只需要有图纸就行了。因此，我们随便可以找到很多。
创始人们认识到智力的重要性，因此非常注重人才战略。
五年前，投入近 360 亿日元，建造了一个巨大的培训中心。
占地面积为 70 万平方米。
这个培训中心可以容纳 6000 人同时学习。
这里设置了各种设施。
从健身房到台球、保龄球和攀岩练习场地都有。
这是因为我们认为创造理想的环境是发挥能力的重要条件。
那天正在进行新员工培训，他们刚刚入职。
培训持续 16 周。
这里教授的是如何在商业现场中运用在大学里所学到的专业知识。
像我们印度人一样，只要对话中稍微有一点停顿，就会马上开始说话。
这是为了培训我们如何去了解客户面临的问题。
这里也非常重视思考的态度。
通过分析对方的表情、声音调子以及合同内容等各种信息，提出对客户来说最优解的方案。
要积极倾听对方的发言，并确保充分理解。
也要读懂对方的言外之意，甚至想象对方没有说出口的事情。
因为有时候不说的事情比说的事情更重要。
作为这家公司竞争力的核心，不仅新员工，培训也会经常进行。
每年投入人才培养费用 17 亿日元。据说这是为了吸收最新的信息和技术而不可或缺的。
我们的公司不仅希望成为外包的专业合作伙伴，还希望在全球范围内引领变革。
我们了解科技领域正在发生的一切，但真正的挑战在于利用这些知识来提供最佳解决方案。
在InfoSys，我们也致力于提升员工的专业能力。
员工被按照行业分为17个部门，如航空、运输、金融和能源等，并且很少会更换负责的领域。
我们的目标是通过积累专业知识，使员工能够胜任更高级别的工作。
这其中的一个成功案例是最新型的空中巴士A380。
这是欧洲全力打造的首个双层超大型客机。
InfoSys参与了其中重要的机翼设计。
负责A380项目的团队由拥有航空机构结构专业知识的工程师组成。
他们通过结合精准的分析能力和仿真软件，几乎可以在计算机上验证所有工艺流程。
这是机翼后部的内部结构。
由于需要将各种零部件复杂地组装起来，过去必须制作多次试作品并进行重复测试。
然而，通过仿真，大大减少了重复次数，从而对产品的开发方式产生了重大变革。
红色区域表示承受着巨大的压力。
可以根据各种条件，如高度和速度等详细分析和设计每个部分所承受的压力。
可以说，我们正在进行未来的产品开发。全世界都有公司希望利用这种智能。
这里是一家进行最前沿开发的软件工程技术研究所。
他们正在开发独特的技术，并向全球客户提供建议。
四百名技术人员正在进行展望十年二十年后的研究。
这个设备内部有一个小型的嵌入式计算机和内存。
我们正在编写代码的部分。
我们目前正在开发这个小型无线传感器。
它可以检测温度、湿度、振动等，并通过无线方式相互发送信息。
如果有异常情况，它会立即触发警报并通知我们。
通过与更先进的软件结合，我们可以监控地震和海啸等从核电站到广泛的应用领域。
通过积累的技术和专业知识，我们打算创造超越以往IT企业的新商业模式。
目前，InfoSys正在努力吸纳更多的人才。
过去一年里，我们招聘了2.5万名员工。
每两周举办一次入职仪式。
我们从130万名申请者中筛选出来的员工。
这些员工都毕业于IIT等印度顶尖的大学。
我们的目标是积极吸收年轻人才，使他们学习最新的技术，打造一支前所未有规模的头脑团队。
IIT的愿景是成为同时具备IT服务和咨询领域的公司。
结合着顶尖的团队和全球领先的执行实力，我们可以解决任何问题。
通过这种方式，我们可以创造出世界其他公司无法复制的工作。
印度的智慧正在成为先进国家面临的威胁。
在美国，最近几年，失业的IT技术人员数量不断增加。
其中一个原因是，印度与世界紧密联系在一起，建立了一个高速数据交换网络。
凭借大量懂英语的技术人员，印度已经赢得了从软件开发到各种工作的机会。
通过描述"变革中的印度"目前世界正在发生的事情，这本书成为了畅销书。
这是一个“变平世界”。
在四十个国家中，有三百万人提到它。
在这个变平的、统一化的世界里，有一个全球范围的网络，全世界的人们第一次可以在同一个标准下平等竞争。
这本书的作者是三次获得普利策奖的美国记者托马斯·弗里德曼。
“一切由头脑决定。地理概念和距离已经不再有意义。技术，基础设施，任何人在任何地方都可以做到。”托马斯·弗里德曼说。
无论在哪里，每个人都有类似的东西。那么，不同的是什么呢？只有头脑。
世界变平之后，印度的很多头脑突然连接到世界上，力量爆发了。
弗里德曼在2004年访问印度并见到了Infosys的尼拉尼总裁，这是他写这本书的契机。
他说因为看到了以头脑为武器，在世界上展开业务的样子，深受震撼。
要培养科学家和高水平的工程师需要很长时间。
美国必须全国动员起来，为科学和工程教育投入无限的预算，必须立即采取行动。
这是暗中靠近的、安静的、但确实是真正的危机。
为了获得在变平中出现的新工作，必须充分培养头脑。
小时候，我常常被父母告诫：“要把饭吃干净，印度的人们饿着肚子。”
但是现在，我对我的孙子孙女们说：“要好好学习，因为印度的人们渴望你们的工作。”
用头脑引领世界的印度
然而，在这十一亿人口的国家中，有很多人无法写自己的名字。识字率为六十五%。
しかし、十一億の国民の中には、自分の名前を書くことのできない人も大勢います。識字率は六十五パーセントです。
子供们被当作劳动力，不能上学的孩子也不少。
在11到14岁的孩子中，只有61%上学。到了高中年龄，这个比例还会进一步下降。只有7%的人能上大学，这个数字只有日本的1/7。
政府计划在2015年前将大学入学率提高一倍。然而，能支付如此高教育费用的家庭还是很有限。
比哈尔邦位于印度北部，是印度最贫困的地区之一。
在比哈尔邦，现在有一个地方聚集着年轻人，试图通过智力摆脱贫困。它就是兰姆纳亚安数学学院，一个理工科大学的入学专业辅导班。它的名字是以印度培养的数学天才拉马努金而来。
在这个冒着暴露的铁皮屋顶的教室里，每天有一千名学生学习。从上午10点开始，连续七个小时，包括周末，都有数学、科学、物理课程。
学费一年半为1万日元。相比普通补习班，价格便宜了许多。
创办这所学校的是34岁的阿南德·库马先生。他曾以优异的成绩考上了剑桥大学，但因无力支付学费而放弃入学。为了不希望年轻人有同样的遭遇，他在五年前创办了这个辅导班。
放弃上大学时真的非常伤心。实现成为工程师的梦想也破灭了，我觉得人生已经结束了。那份痛苦我至今都没有忘记。所以，我想努力创造一个即使是贫困人口也能学习的地方。
阿南德先生利用晚上的时间进行特别课程。IT专业的特选班，超级30。
这个课程是免费的。尽管他们成绩优秀，但由于家庭贫困无法支付学费的30名学生被选中。目标是所有人都能通过IT考试，并让他们解决高难度问题。
去年有28名学生合格，这28人中有19人来自超级30。在印度各地的众多辅导班中，这是最高的合格率。阿札德·库马尔，19岁，他是被选中的一人。
阿扎德和他的同学住在学校租的公寓里，一间四个半，两个学生住在里面。阿扎德为了[it]，因为家里很贫穷，高中毕业后必须工作两年来学习。
据说，超过30名学生因为租金和食物费用都得到了补助，所以可以专心学习。超过30名学生的家庭大多是农民或摊贩。为了帮助家庭，学生们不得不工作。
可以尽兴地学习是学生们所期待的。他们每天都投入到学习中，每天16小时。
从小时候起，我就一直看到家里的贫穷。在节日的时候，别人都能买新衣服，只有我们买不到。我想进入[it]，成为一名出色的工程师，创办公司。
去年11月，距离[it]考试还有半年。
在[it]的复习开始之前，阿扎德久违地回到了村庄。
阿扎德的村庄没有电也没有自来水。
村里有500个人，大家都靠小规模的农业维持生计。
阿扎德的家庭成员有父母、祖父、两个弟弟和一个妹妹，总共七个人。
阿扎德的家人租地种植小麦和纳米花。
一年的收入约为5万日元。
阿扎德考上[it]对全家来说意味着摆脱贫困。
如果考上[it]，可以获得学费贷款。
现在，全家都在努力工作，甚至80岁的祖父也在为了[it]的考试费用3000日元而努力。
生活非常困难，也无法支付爷爷的药费。如果没有超过30名学生，我们只能放弃考[it]。
阿扎德先生追求[it]的目标，并不仅仅是为了自己和家人。
村里只有小学，阿扎德先生每天要花两个小时去另一个村子的中学上学。他想要改变这种状况。
一定要合格[it]哦。你亲身经历过贫困，所以也要为村里的人们努力。
一旦你合格并在国外工作，村里的境况也会改善的哦。再过两年，村子就会变得不同。
阿扎德先生想要等自己入[it]成功了，就在村子里建一所中学，给孩子们提供学习的机会。
赚钱后，他也想要改善家人的生活，改善村里人们的生活。
只要超级30人都能成功[it]，并改善各自的村庄，贫困肯定会消失，印度一定会变成美丽的国家。
请听取你的愿望。
现在，年轻人们为了摆脱贫困，追求成功，开始认真锻炼自己的智力。
印度有一半的人口是25岁以下的年轻人。人数达到5.4亿。
拥有的最大资源，智力正在汹涌激荡，成为巨大的力量。
上个月，在孟买召开了印度工程科学大学总会。
卡拉姆总统也出席了总会。
作为一名科学家，总统呼吁印度的未来取决于智力国家战略的进一步发展。
iit于2006年开幕了Confex。
亲们，为了追求成功和使命，我希望印度的年轻人能够充分发展自己，希望印度能够在2020年之前实现发展。
大家，感谢上帝。
总会聚集了来自世界各地的5000名毕业生。
为了为印度的发展做出贡献，毕业生们组成了全球网络。
我们已经讨论了关于IT产业的未来、贫困、基础设施建设等问题，并向政府提出了建议。
我们在IIT培养出来的智慧是我们的优势。为了改变印度，我们将与政府合作，推动事情向前发展。
印度拥有充沛的能源，但同时也面临着许多问题。我们现在要把在IIT获得的恩情回馈给印度。
印度的智力能量将走上什么样的发展道路？
IncoSys的尼拉卡尼（Nilekani）总裁呼吁扩大由技术精英开创的国家建设的基础。
为印度所有年轻人创造受教育环境是我们作为IIT毕业生的重大责任。
如果年轻人能平等竞争并追逐大梦想，他们将为印度带来财富的魔力。
在大会上，IIT毕业生们一致认为，积极投入国家和社会，力争成为智力大国。
印度迎来了独立六十周年。
在困难的境况下，我们一直努力成为智力强国。
所培养出来的人才对印度的增长至关重要。
这种势头正在进一步加快。
所培养出来的人才将支撑印度的增长，并成为撼动世界的力量。
涌现出的印度的智力能量。
这种势头正在进一步加快。
是的。
下一次将向您介绍印度的冲击——爆炸性发展的消费革命的最前线，富裕中产阶级增长，快速增长的巨大市场。
第三篇文章将接近政治大国印度的力量，以及取得显著成果的外交幕后等，揭示21世纪大国的真面目。