印度进行的总选举票开票仪式本月举行。
有三百三十个政党参加，展开了激烈的竞争。
投票人总数是七亿，这是世界上最大的选举。
国民大会党在新首相的领导下实现了经济的快速增长。
这被认为是威胁国民大会党的台风的中心地球社会党。
党魁玛雅瓦提女士是印度特定种姓中被视为最低阶层的达利特出身。
深受达利特群体的压倒性支持，玛雅瓦提女士怀抱着巨大的野心。
达利特首相在未来将明确向其他首相表示与各个社会阶层携手合作。
光荣，胜利是属于我们的，我们将占领德里。
执掌选举关键的是生活在农村等地的贫困人群。
贫困人口超过总人口的60%，他们的声誉经常影响政权的去向。
印度的贫困人群不仅是一个少数派，而是占六到七成的多数派。
在民主制度下，如果没有贫困人群的支持，无法掌握政权。
在全球经济危机的背景下，印度继续保持经济实力的增长。
拥有核武器，是世界第三大经济体，拥有一百三十万军队的军事力量。
世界关注的是，作为一个大国，印度由谁来承担责任。
在广阔的国土上，生活着十一亿人，印度被称为是21世纪最具发展潜力的国家，已经超越了苦难的历史。
震撼印度第二回，将密切关注贫困人群如何改变国家的举措，在全球最大的选举战中展开。
下次，我们将密切关注印度国土上的战略影响，并深入报道全球最大的选举战。
选举战进入高潮的是三月下旬，总人口有1.9亿。
印度最大的邦，北方邦举行了盛大的集会。
会场上挂满了象征大众社会党的象旗。
云集会场的是十万人以上，其中大多是被称为“达利特”的人们。
"达利特"指的是"被践踏的人"。
自古以来，印度的种姓制度以被称为婆罗门的最高阶层为顶点，分为四个主要阶层。
"达利特"被认为是更低层次的存在。
"巴亚瓦蒂·垃圾佬"，"吉丹巴斯"，"瓦烏科帕拉汉拉"。
直升机降落在会场，大众社会党领袖巴亚瓦蒂女士登场。
面对涌上前来的达利特人，巴亚瓦蒂女士表示只有大众社会党才能拯救贫困人民。
支持者们亲昵地称呼巴亚瓦蒂女士为"姐姐"，他们保护她的生命，也为了保护她的生命。
支持者们亲昵地称呼巴亚瓦蒂女士为"姐姐"。
演讲场所笼罩着激情，一些人兴奋得想直接向巴亚瓦蒂女士诉说，甚至有人晕倒了。
她会帮助我们这些贫困人民。而且她同样是达利特出身。她是我们的姐姐、命运和一切。
在达利特人民压倒性的支持下，巴亚瓦蒂女士的大众社会党在两年前的北方邦议会选举中取得了压倒性胜利，并力图在本次选举中倍增席位。
印度的国会由上院和下院组成，下院选举是争夺543个席位。下图显示了选举前的势力图：民族大义党为主的执政联盟和反对派联盟都未能达到半数。
因此，引人注目的是由巴亚瓦蒂女士领导的大众社会党。作为基地的北方邦议席数是印度最多的80个，如果能赢得大部分议席，选举后将可以掌握联合政府的决定权。
根据联盟的结果，巴亚瓦蒂女士可能成为首相的可能性也被提及。
梅亚瓦蒂是在达利特家庭出生的，从小就遭受着歧视。
为了提升受到歧视的达利特人民的地位，在二十多岁时，梅亚瓦蒂转入政界。
而在两年前的州议会选举中，[39]她取得了巨大的突破，令她成为北方邦的首相并拥有了 强大的权力。
作为北方邦的首相，[40]她特别注重于改善贫困的达利特人的生活。
这个象征就是阿姆贝德卡尔开发项目。
阿姆贝德卡尔是一个曾经致力于达利特地位提升运动的人的名字。
玛雅瓦蒂女士针对居住着大量达利特人的村庄，进行了补装道路、提供住房建设补助金和改善排水设施的工作。
此外，为了确保饮用水，她在村庄中设立了井房，该项目的受益村庄超过了一万人。
她是我们的一切。
以前我们住的是土房子，但建造新房子的也是玛雅瓦蒂女士。
然而，她的政治手段也受到了独断的批评。
这是为了纪念阿姆贝德卡尔的成就建造的公园。花费了240亿日元。
还制作了高于三米的阿姆贝德卡尔的塑像。
特别引起争议的是六十个由石头制成的雕像。
这些党派的标志排成了一排，给人们带来了惊喜。
在成为州首相这一巨大的权力背后，玛雅瓦蒂女士支持并巩固了贫困的达利特人的基础。
在支持大众社会党的选举活动中，组织起来的志愿者发挥着重要作用。
其中一人，斗ْBete女士，正在向其他达利特妇女们宣传并争取他们的支持。
这个村庄有很多达利特人居住。生活艰难，堆积了牛粪作为燃料。
在没有电视和报纸的农村地区，逐户逐户地呼吁投票是最有效的方法。
推动达利特取得成功。
没有人是达利特之外的人。那些玛尔格特等人，没有人是达利特之外的人。
（达利特人的）一切都是虚无的。火燃起来了，但是却无法做什么。一切无形。城市是无形的。房屋凝固着。无法做什么。
没有通往家的道路。
与丈夫一起，在一小块菜地里耕种生活的兰贝提女士。
从菜地里的收入大约是每年4000元。
我认为作为达利特人出生的兰贝提女士，在歧视和贫困中长大。
无法上学，现在还看不懂字。
稻草屋顶的房子没有电，七口之家在一个房间里生活。
在忍受贫穷生活的同时，我一直认为，为了丈夫和孩子奉献一生是作为达利特人我生存的意义。
丈夫是两年前兰贝提女士注册成为大众社会党的选举志愿者的。
参加玛亚瓦提女士的集会是契机。
我认为通过支持和同样是达利特人的玛亚瓦提女士，也许可以改变生活。
虽然喝了水，但没有去，虽然作业也写了，但现在学校仍然关闭着。
我虽然没去学校，但他们制造了麻烦并回到了德里。
国大党感到了玛雅瓦蒂的人气对他们的威胁。
该党的旗帜上有"张开的手"象征。这是印度最具传统的政党，由索尼娅·甘地领导。
在国大党政府的领导下，印度在过去五年中实现了平均超过8%的高经济增长。
为了保持政权，我们强调我们的成就。
克里希瓦姆希·乌迪奥戈、卡尔卡诺、瓦列巴列、庞、班、特、内罗的子孙，他们通过吻和亲吻产生了必要性，以及基于卡斯基力量的克里希帕·拉吉尼蒂克斯的定期形式，强大的政府，强大的政党，索尼娅女士接受了印度政界的优秀外交官和印度人的采访。
索尼娅女士来自印度政界的卓越家庭，甘地家族。
第一任总理尼赫鲁，成为总理的女儿英迪拉甘地，成为总理的儿子拉吉夫甘地，索尼娅女士是后者的妻子。
国大党与甘地家族一起前进，并在选举中充分利用了他们的声望。
三月下旬，在北方邦的国大党总部，他们正在讨论选举策略。
国大党迄今为止一直得到了贫困阶层的广泛支持。
然而，他们感到担忧的是，这次贫困阶层的选票可能会被大众社会党夺走，因此他们开始采取措施。
大众社会党的支持基础是达利特，占州人口的20%。然而，贫困阶层并不只有达利特，还包括其他社会阶层，超过60%。
国大党提出了不偏袒特定种姓的扶贫措施，希望获得广泛支持。
此外，国大党批评大众社会党的选举活动偏袒特定种姓。
这是因为在印度，利用种姓进行选举活动被禁止，因为它会导致社会对立。
我们国大党对所有贫困农民进行了支持，而不是特定的群体。
而民众社会党却利用种姓制度进行选举。民众社会党倾向于特定的种姓，这样的党派在印度没有未来。
这种危机感在现场也得到了扩散。国民大会党党员拉克比先生进行了贫困对策的成就传达。
孔格里斯展示了我们的地区，我们国家的优点。除了孔格里斯，没有其他党派像他们那样。
纳雷加像我们的工作人员，工作者一样，花100卢比、40、50、30元买下货摊。
龙山瓦！龙山瓦！龙山瓦！龙山瓦！龙山瓦！龙山瓦！龙山瓦！
国民大会党一直将公共事业作为贫困农村就业对策的重点。
在这个村庄的情况下，通过水库建设，居民们得到了每天200卢比、一年100天的就业保障。
每个人都有自己的金矿，工资直接汇入账户。
通过这个针对贫困阶层的项目，获得工作的居民超过200人。
在以金矿信徒占多数的印度，贫困阶层是少数派的伊斯兰教徒。
但是，我一直支持国民大会党的主张，即维护所有宗教的权利，并继续作为党员活动。
这个活动是以伊斯兰教徒的活动而闻名的。
伊斯兰教徒经常成为歧视的对象，其中许多人被迫过着贫穷的生活。
伊斯兰教徒以多数的穆斯林的身份继续活动。
他们成为歧视的对象，其中许多人被迫过着贫穷的生活。
纳库比先生担心，若是民众社会党获得腾飞，种姓之间的对立会被煽动，也会给伊斯兰教徒带来压力。
今天，一个接一个地战斗，这种种族骚乱继续发生。
种族骚乱仍在持续。
他继承了他的种族前行。
這是非常歧視的。
大衆社會黨以及全體貧困人群的國民會議派一直以來都得到了大衆對大衆社會黨的支持，而國民會議派則向整個貧窮階層尋求支持。
這兩個政黨從選舉初期就互相火花四濺。
達利特出身的尼赫魯博士曾在印度擔任第一任法務部長。
在20世紀40年代，種姓歧視問題極為嚴重。
他為了推動種姓制度的廢除而奮戰，並將禁止歧視的原則寫入憲法。
然而，尼赫魯博士的志向仍然未能完全實現。
報紙上刊登了希望和同種姓結婚的人的聯繫方式。
農民古吉亞爾養著山羊，而銷售紙煙的則是紹拉希亞人。
種姓制度規定代代從事同樣的職業，代表性的吠陀種姓根據職業更細分。
我訪問了其中一位登廣告的男性。
他是一位在IT公司工作的吠陀種姓男性。
作為一位吠陀種姓，我在尋找結婚對象時，希望找到一位同樣是吠陀種姓的女性。
這是長年的傳統，我認為遵守這個傳統不會有害。
有些人對種姓歧視感到非常強烈。
這位達利特男性即使向人求水，也不會用玻璃杯接水。
他只能用自己的手喝。
真的很不舒服，很糟糕。
種姓制度也影響著政治領域。
除了以達利特為基礎的大衆社會黨外，還有一些政黨得到特定種姓的支持。
比如從事牛飼養工作的亞達布得到社會主義黨的支持，而婆羅門等則支持印度人民黨。
也有人擔心這些政黨通過強調種姓差異來煽動對立。
在選舉的中期，即4月中旬，大衆社會黨的瑪雅瓦提女士重視的是擴大達利特以外的人群對黨的支持基礎。
这一天，马雅瓦蒂女士赶到了一个聚集了许多婆罗门人的集会。
目的是赢得农村日益增加的贫穷婆罗门人的支持。
尽管印度经济发展迅猛，但城乡差距日益扩大，
婆罗门人中也出现了生活困苦的人，这在过去是不可想象的。
马雅瓦蒂女士向贫穷的婆罗门人承诺了新的政策。
“肯特梅布利，哈马腊党会支持我们，
为了哈马腊党会，索菲尔哈马萊·巴蒂·基里斯特卡勒，
弗劳泽梅，因奇恩塞申基曼甘，祖姆普拉特达雷。”
大众社会党的志愿者达姆贝蒂女士也在拼命扩大支持者。
这一天，她到访贫困妇女，并解释了马雅瓦蒂女士为妇女采取的援助措施。
目标是不仅仅针对达利特，而是广泛吸引妇女的心。
一个援助措施是针对贫困妇女的储蓄制度。
当女孩出生时，州政府会储蓄一定金额。当女孩满18岁时，会支付20万卢比。
此外，对进入高中的女孩，会提供一辆自行车和3万卢比。
在印度农村，许多女性甚至无法上学，处于低下地位。
由于婚姻需要大量的嫁妆，也存在不希望生女孩的风气。
然而，大众社会党的选举活动面临着巨大的阻碍。
四月下旬，兰贝蒂女士们进行了除达利特外的一个种姓的选举活动。
在进入村庄之前，党的干部对她们进行了警告。因为这个村子有很多支持其他政党的人。
.
这个村子的居民多数是放牧奶牛并生产牛奶的农民种姓“亚达普”。
属于比达利特更高的舒德拉种姓，是社会党的支持基础。
朗贝提先生们首先去拜访了村长。
他们得到了村长的许可，然后逐个案件向人们求助支持。
.
然而，反应并不好。
在这个家中，马雅瓦提女士的达利特优待政策受到了批评。
.
朗贝提先生们不得不放弃劝说。
他们依靠特定的种姓来扩大支持，但这在扩大支持的同时也成为了障碍。
国民大会党试图加强对大众社会党的声望。
索尼娅主席指责马雅瓦提女士利用贫困人群为了自身利益。
.
被称为达利特女王的马雅瓦提女士，一直备受金钱诽谤的困扰。
乌得勒支邦西部，印度珍宝——泰姬陵。
因附近购物中心的建设涉嫌受贿，马雅瓦提女士成为操纵的对象。
这是马雅瓦提女士两年前完成的住宅。
她在2007年的总资产大约是10亿日元，包括房产和珠宝等。
这是马雅瓦提女士在店内引导的照片。
店内装饰着几个巨大的浮雕。
还举办了盛大的派对。
马雅瓦提女士追求以明显形式保持权力的政治立场，
这引来了印度国内媒体的多次批评。
面对这些批评，大众社会党反驳说，这是对低种姓领导人的希望诽谤。
那些一直享受着自由的高层人士可能不愿意看到遭到迫害的低层人士成为他们的领导者。
如果这种人成为总理，他们就麻烦了。他们不能接受马雅瓦提女士。
大众社会党凭借马雅瓦提女士的魅力扩大了势力。
国民会议派与争斗持续激烈，逐渐接近尾声。
[音乐]
总共七亿选民。
印度最大的普选制度，支撑着印度的民主。
为了确保公正选举，采取了各种创新。
通过在按钮上按下政党的标志，即使是不识字的人也可以投票的电子系统。
蒸汽机车，茶杯，剪刀，
使用大家熟悉的日常用品作为标志。
为了防止舞弊和干扰，投票站由警察和军队严密保护。
印度能够团结一致的唯一力量是民主。
这是因为印度有各种语言和习俗。
每个人的一票都能带来强大的民主。
然而，激烈的选举战引发了一些批评，比如贿赂和追求大众支持的极端承诺。
例如，社会主义党在这次选举中提出的承诺。
限制在工作场所使用计算机，并关闭进行高价英语教育的学校。
这是为了赢得农民们的支持，他们不会讲英语，也不会使用计算机。
我们的言语是珍宝。英语仅仅加大了贫富差距。
而且，这些承诺大都只是口头约定，并不一定会被认真执行。
因此，非政府组织开始将承诺书记录下来。
在这个因水源短缺而烦恼的村庄，从四个政党那里得到了公约的签名。
各政党都为了贫困人群而提出各种承诺。实现这些承诺并非一时的人气追逐，而是印度民主面临的挑战。
在四月底，选举进入尾声，国民会议派为了争取贫困人群的支持展开最后冲刺。
演讲者是索尼娅总裁的女儿普里安卡女士。
他是民主会议派最具人气的王牌，以迷人的笑容自豪。
"民间必胜，民间必胜"
普里昂卡女士曾在一天之内访问了十个以上的农村地区，并以巧妙的辩论来争取支持。
民主会议派党员拉克比先生，为了最后的支持在拼命奔跑。
民主会议派将贫困人群的承诺作为公约，“一定会实现”并说服居民。
"买牛肉，买大米，买银子，买银锅"
与此同时，居民们抱怨艰苦的生活现状。
"我们支付10块钱，吃掉一百个人，涂油睡觉，支付红头巾，支付宴席，喝加蒂克水"
许多居民对作为执政党实现贫困减少政策的民主会议派寄予强烈期望。
"问题不只一个，全部都是贫困问题。每个人都会给予，给予"
"雇佣她五年来，索尼娅甘地女士，国大党以及我们在她之后五年，她至少给予我们一年，我们可以给予她"
选举日还有一周。
大众社会党的志愿者朗贝蒂先生感到紧张。
这天，马亚瓦蒂女士首次来到朗贝蒂先生所在的地区竞选演讲。
他换掉了平常的印度传统服装，穿上了志愿者的制服。
这是两年来自从参加集会成为志愿者以来第一次听马亚瓦蒂女士的演讲。
选举最后阶段，大众社会党的目标是借马亚瓦蒂女士的个人魅力一举吸引贫困人群的心。
支持者纷纷聚集起来，想要听马亚瓦蒂女士的演讲。
一万五千名支持者正在等待马亚瓦蒂女士的出现。
马亚瓦蒂女士终于来了。
玛雅瓦蒂女士来到了。
聚集在一起的贱民妇女们齐声起立。
玛雅瓦蒂女士坚决主张只有自己才能消除种姓歧视和贫困，获得政权。
她强烈呼吁只有自己才能消除贫困，获得政权。
因此，她始终提出解决方案，以解放这个社会中所有贫穷和无劳动者。
此外，在这个国家，要关注每个地区、民族基础上的贱民、消费或者其他后代的利益。
于皮陀维是玛瓦蒂女士的竞争对手，但他最终失败，让玛瓦蒂女士的野心破灭。
吸引贫困阶层的是哪个政党。决战的日子已经到来。
大众社会党的志愿者兰贝蒂女士在亲戚家的电视上注视着选票。
大众社会党的席位没有像预期的那样增长。
最终，只增加了四个席位，达到二十一个席位。
她无法掌控联合政府的命运，玛雅瓦蒂女士候任总理的野心被粉碎了。
你为了我而活着。你为了我而努力。你为了我而活着。我爱你。
我不能忍受你的悲惨、痛苦和流汗。那是我的问题。也是我的问题。我不会解决你的问题。
获得胜利的是由索尼娅甘地领导的国民大会党。
他们以大幅超出预期的二百六个席位，将解散时的席位增长了三分之一以上，获得压倒性胜利。
人们感激我们的努力。我们考虑到这一点。我们认真对待并尊重它。
成功地作为执政党关注整个贫困阶层，并获得了广泛的支持，这是胜利的原因。
孔格雷斯科，加里博飞了出来。工人们飞了出来。农民们飞了出来。孔格雷斯科的所有人都飞了出来。我们要帮助加里博，加里博飞了出来。
五月二十二日，由国民大会派主导的临时政府成立了。
实现了高经济增长的新首相将继续执政。
国民大会派的胜利消息遍布全世界。纽约股市的股价因对印度经济增长的期望而上涨了约230美元。
由七亿选民进行的世界最大选举战。许多贫困人士都希望改善生活，因此支持国民大会派。
与此同时，支持玛雅瓦蒂的达利特人之间也产生了改变政治的重大动向。
印度的民主制度将各种宗教和民族融合成一个国家。
现在，大量贫困人士已经开始觉醒，成为推动国家发展的主角。
这股大浪潮决定了21世纪蓬勃发展的印度的前途。