山脚下的沙林村。
约有170户民房相连的宁静山村。
去年八月，这个绿意盎然的村庄消失了。
这个景象让人认为这是在同一个地方。
附近集落的山坍塌，被土石填满。
曾经是集落中心的地方。房屋消失，不留痕迹。
土石毁灭了村庄，夺去了500人的生命。
引发这场灾难的是创纪录的大雨。
登陆台湾的台风带来了暴雨。
各地河流泛滥，房屋受损达到十万个。
小林村的山上也下着大雨。达到了三天两千毫米。
八月九日清晨。
缓坡突然开始崩塌。
大量土石从800米高坡下滚，迅速吞噬了小林村。
土石堆积量超过800米。
土石从800米高坡下滚，迅速吞噬了小林村。
当朝向村子的方向时，发出了“砰”的声音，村子在瞬间消失了。
山从地下84米深的地方石貌崩塌。
豪雨引发了新型的土石崩塌，深层崩塌。
为了调查这次大规模的土石灾害，日本专家们进入了现场。
有些惊讶吧。虽然是专家，但还没有见过如此大规模的事情，所以像个业余人士一样惊讶。
深层崩塌现在也在日本相继发生。
这被认为是地球变暖的影响。
创纪录的大雨增多，曾经认为安全的山体发生了大崩塌。
传统的防灾措施没有考虑到深层崩塌。
灾情已经明确的扩散到城市地区。
JR线和东部线也都被填埋了，高速公路全部停了下来，形势非常微妙。
面对由暴雨引发的新灾害，该如何预防呢？
这些土石崩塌、深层崩塌、大规模土石灾害都是由日本人引发的。
该怎么办呢？
我们来深入了解巨大土石崩塌和深层崩塌的实情。
去年八月，一场震惊全球的巨大土石灾害发生在台湾南部。
这是一种被称为“深层崩塌”的山体从地下深处崩塌，这种崩塌类型目前日本地方自治体的防灾措施没有考虑到。
深层崩塌和每年发生的土石灾害有什么不同？
许多土石灾害被称为“表层崩塌”。
山坡表面一米到三米左右的表层土石崩塌被称为表层崩塌。
而台湾发生的深层崩塌是在斜度25度相对较缓的斜坡上发生的。
它是从深处岩石层猛烈崩塌。
据说最深处达到了84米，相当于一个20层楼高的建筑。
大量的土石流出，造成了巨大的破坏。
在那种被认为不太危险的斜坡上，为什么会发生如此大规模的崩塌呢？
正在进行一项大规模的调查，以找出其原因。
台湾发生的深层崩塌。
日本记录下了表现出了其可怕程度的数据。
津久保山的半山腰上有一个地震观测设施。
去年8月9日，设在隧道深处的地震仪器记录下了台湾的深层崩塌。
这个波形以前几乎从未观测到过，具有较长的周期。
我认为，能够以这么缓慢的速度、花费这么长时间形成这样的波浪，无疑是大规模运动发生的标志。
大规模山体崩塌发生在台湾南部的嘉义县。
到处都留下了灾害的痕迹。
四个月后，日本的调查团队访问了现场。
这是一个由17名专家和2个大型调查团组成的大学和国家研究机构。
因为台湾和日本的地形相似，所以同样规模的灾害可能会发生。
研究人员前往被泥石流掩埋的小林村调查真相。
市中心，你可以看到右边有一个斜坡，市中心似乎延伸到斜坡下面。
而且，道路上只剩下一户人家，但是市区里还有一条像主干道一样的道路。
我无法想象。
住房所在的地方有巨大的岩石。
虽然稍微有点大，但我认为这是土地塌陷带来的，不太可能是原本就存在的。
小林村曾经位于这个河边的地方。
这个由117户民家排列的村庄过去与大规模的灾害无缘。
这是去年五月拍摄的画面。
灾难性的塌方发生在三个月后，导致500多人被土石流吞噬身亡。
これは、去年の五月に撮影された映像です。
この三カ月後に震災崩壊が発生、五百人以上が土砂に飲み込まれ、亡くなりました。
[音乐]
那天，居民们逃到了村里最大的建筑物。
这是小林国民小学。
这是一栋钢筋混凝土三层楼。由于位于高地，被指定为避难所。
建筑物后方已无一人幸存，躲在这里的村民全部罹难。
唯一幸存的是这根钢骨柱。
他们生活在洛琳村的柯金宝先生是五十个幸存者之一。
那一天，柯先生亲眼目睹了泥石流从村庄外面吞噬了整个村庄的过程。
我的家就在这个地方。倒塌的白墙就是厨房。
这场雨实在太大了。但谁也没有想到山会崩塌。
我们将根据柯先生等幸存者的证言重现当天发生在洛琳村的真相崩塌。
大雨开始下起了三天前的8月7日，那天山体崩塌。
登陆台湾的台风带来了创纪录的暴雨。
大雨警报发布后，各地的河流相继泛滥。
在三天内，下了2000毫米的雨，相当于一年的降雨量。
洛琳村也发生了河水溢出，傍晚时分村庄的一部分开始被淹。
村庄的中央路桥被冲毁，村庄完全孤立了。
柯先生的家庭位于村庄南侧，也开始被水淹。
到了第二天晚上，水位已经上涨到屋顶。
柯先生呼吁家人和邻居们前往高地的建筑避难。
而村庄北侧的居民则前往学校避险。
雨持续整晚，早上到来了。
大约六点左右，柯先生走出去查看村庄的情况。
这时，柯先生被巨大的声音和剧烈的震动所吓到。
村庄背后的山从山顶开始崩塌。
真相崩塌发生了。
泥石流以每小时百公里的速度朝村庄冲过去。
宽度达到了一公里。
避难所的学校也在瞬间被摧毁。
洛琳村被摧毁了。五百名居民死亡。
只有在村庄南侧的高山上的人们幸免于泥石流的直接冲击，幸存下来。
大量的土石堆袭来了。
他们的动作速度非常快。
土石堆直接袭击了小学校。
村里的建筑物全部在瞬间被吞噬了。
倒塌的山坡宽一公里，长达三公里。
这里是去年在日本造成重大损害的山口县宝保市。
宽十米，长约五十米的浅层崩落频繁发生。
相比于山坡的局部坍塌，新层崩落是整个山体的大规模崩坏。
青林村发生了与日本常见的山体滑坡完全不同的崩塌。
没有人预料到真相崩塌会在小林村发生。
负责全台湾防灾应对的水土保持局。
台湾多山地，每年都有台风登陆。
防灾系统几乎与日本处于同一水平。
这是台湾全境制作的土石流危险点图。
小林村也预测出了危险点所在。
两条细流并流，周围被红线围起来的地方被认为有土石流的危险。
这所位于高地的小学被指定为居民的避难所，不会受到土石流的影响。
在小林村，有针对土石流的避难训练，根据受灾预想进行。
最后一次避难训练是在灾害发生仅仅三个月前。
去年八月台风接近时，六日发布了台风警报，七日发布了最高级别的土石流警报。
尽管采取了这些措施，小林村仍被泥石吞噬。
“这是崩塌前小林村的照片。我们调查了山坡的地质情况，但没有发现值得特别注意的异常。
根据过去的资料，完全没有发现该山坡存在崩塌的危险性。”
“他认为这应该不是一个大问题。”
连专业的防灾机构都没有意识到的真相崩溃。
原因是我们认识到山的形状和崩溃的方式。
担任与台湾研究者一起进行调查的津村大造先生。
为了了解崩溃斜坡的前方，津村先生进入了调查。
大约在海拔800米左右。有一段约25度的缓坡。
“通常，在我们处理的地表元素崩溃中，崩溃较常见的是约35度斜坡的地方更容易崩溃，但就这个意义而言，这里是相对较缓的斜坡。”
斜坡的一个角落有一块平坦的岩石露出。这块岩石是由真相崩溃导致地下深处的东西浮现在了上面。
类似的平坦岩石在崩溃的斜坡上露出了很多。上面的岩层滑落下来了。
从津村先生等人的调查中，我们了解到了崩溃开始的地方。在山的顶部。长度1公里，宽度500米。最大深度为84米。相当于一个20层高的建筑的厚度。
无法预测真相崩溃是因为通常不会发生在缓坡上，巨大的岩层会滑落下来。
为什么巨大的岩层会滑落在缓坡上？
千切拉·马萨希洛先生研究过真相崩溃发生在斜坡的特点。
千切拉先生关注滑落岩层处于何种状态。
从卫星图像和地形数据中，我们发现崩溃前的斜坡有微小的起伏。
他认为这个地形是解开真相崩溃的关键。
千切拉先生
千切拉先生到达的是崩溃斜坡的最顶部。
崩溃斜坡的顶部是岩层的上部。
崩溃斜坡的上部是岩层的下部。
The upper part of the collapsed slope is the lower part of the bedrock.
Six hours after starting the climb, we arrived at an altitude of around one thousand meters.
There was a large rock with cracks.
The layers of rock have undergone significant deformation and are curved.
This is called rock creep.
You can see that the layers of rock are curved with just one look here.
When it falls, it bends and breaks, and the fragments are stretched or rotated, creating cracks between them.
This is how rock creep occurs.
On a gentle slope, gravity causes it to shift downward, and over a long period of time, the soil gradually accumulates.
At this time, cracks form in the bedrock.
The rock creep that Sengor-san found was part of this deformed section.
There is a flat layer of rock, with the lower part being compressed,
and gradually compressed by gravity, resulting in deformation that ends at this section, resembling a broken leg.
This is extremely unstable, so if the ground below us is washed away, it will collapse all at once.
It probably took thousands, tens of thousands of years, gradually deforming over a very long time, and we have come to understand that rainfall was the trigger for the final collapse.
Slopes where rock creep occurs do not collapse with normal rainfall.
However, when a record-breaking heavy rain comes, a large amount of rainwater flows in through the cracks, soaking the entire rock creep.
Then, the bedrock floats up due to the buoyancy of the water, and slides down all at once.
The true cause of the collapse was that the long-over time slope, which had been gradually deforming, experienced record-breaking heavy rainfall.
Deep-seated collapses also occur in Japan, and we have discovered that they are increasing.
The trigger that drew the attention of researchers was a sediment disaster that occurred in Izumi City, Kagoshima Prefecture in 1997.
The rugged mountains had experienced deep-seated collapses due to heavy rain.
The landslides were slow to occur, and twenty-one people died.
At that time, it was understood that an extremely rare collapse had occurred.
However, in 2003, a similar incident happened in Minami-Arao City, Kumamoto Prefecture.
Due to record-breaking heavy rain caused by Typhoon Baiu, deep-seated collapses occurred again.
Mr. Takahashi, a researcher from Jidoso who investigated the deep-seated collapse in Izumi City in 1997.
Usually, the rugged mountains are not prone to collapse, so it was surprising that multiple collapses occurred in succession.
This type of collapse is known to occur once every few hundred or thousand years, so it is not a common occurrence.
Well, however, six years after that incident, the same collapse happened in Minami-Arao, so I was also surprised at that time.
Deep-seated collapses have increased rapidly in the past twenty years.
During the ten years from 1990, there were thirteen deep-seated collapses caused by heavy rain, and in the 2000s, it increased to twenty-one, almost doubling.
The cause of this increase is the increase in heavy rainfall.
The risk of deep-seated collapses increases when the rainfall exceeds 400 millimeters.
This refers to the number of occurrences of heavy rain that recorded more than 400 millimeters of precipitation in a single day.
In the past, it was about five times on average per year. However, in the past ten years or so, it has increased to more than ten times, roughly doubling.
Record-breaking heavy rain is predicted to increase further due to global warming.
According to simulations conducted by supercomputers, typhoons approaching Japan will increase in size.
It is predicted that the daily rainfall will increase by up to 1.8 times depending on the region.
In the worst-case scenario, it is not shallow collapses but warehouse rainfall, so it is important to understand the increased risk of deep collapses compared to before.
In the future, it is uncertain which mountains in Japan will experience deep-seated collapses.
今後、日本のどの山で深層崩壊が起こるのか。
研究所正在进行调查方法的开发和应对措施以应对不断增加的危险。
这是土木研究所的内田太郎先生。他一直在进行寻找深层崩塌危险点的研究。
内田先生首先使用航空照片进行了调查，检查了过去发生深层崩塌的斜坡。
所进行的调查是在2005年台风期间发生深层崩塌的宫崎县和泥次山。
与崩塌前相比，发现了轻微的起伏。
斜坡出现了可变形的岩层蠕动。
通过使用航空照片，我们发现可以在一定程度上寻找到危险的地点。
内田先生通过这种方法，还在另一个斜坡上发现了地形起伏。
我们怀疑这个斜坡上也存在深层崩塌的危险。我们进行了实地调查。
这是在照片上发现地形起伏的地方。
露出了有裂缝的岩石。
“这种感觉下，在这种变形时，有这样垂直的细小裂缝的就是这个”
这里也存在岩层蠕动。
对这个岩层蠕动进行了剖面调查，裂缝蔓延到距离地表二十四米的深度。
大雨会渗透到地下深处，有可能导致深层崩塌。
这个岩层蠕动被认为是最大的岩层蠕动之一。
我们发现存在崩塌的危险。
日本政府自去年以来一直使用航空照片在全国各地寻找深层崩塌的危险点。
调查刚刚开始，但已经在所有地区发现了存在岩层蠕动等深层崩塌风险的山区。
从全国范围来看，这个地区不是特定地区或地质危险，而是应该考虑到全国范围内存在着危险点。
在日本各地都发现了深层崩塌的危险点之一。
在红色部分发现了岩石滑塌，存在深层崩塌的风险。棕色部分表示土石扩散范围。这里有一个聚居地。
如果这里发生了创纪录的暴雨或者大规模地震，就存在聚居地被埋没的危险。在日本也存在类似台湾的灾害风险。
台湾深层崩塌发生的导火索是创纪录的暴雨。台风停滞，三天内在小林村降下了超过2000毫米的暴雨，高过一个人的身高。
这样的暴雨在日本最近也频繁发生。2004年8月，德岛县四天内降下了2000毫米的暴雨。
现在降雨方式发生了变化，深层崩塌的风险正在增加。然而，危险不仅仅局限在直接受到土石冲击的山区聚居地。事实表明，其造成了广泛的大量灾害。请看其可怕的实况。
去年8月，在台湾发生了深层崩塌。此次崩塌的大量土石不仅给小林村带来了巨大影响。
位于小林村下游十公里。
目击了由大雨引发的河流迅速变化的情况。
“那天一直在下雨，河水涨了起来。然而令人吃惊的是，突然间，河水位急剧下降了”
河水位急剧下降是由渗透崩塌引起的大量土石造成的。
吞没了小林村的土石瞬间堵塞了涨水的河流。
河流中形成了一个巨大的天然堤坝。
由于持续大雨，天然堤坝的水位急剧上升。
这个天然堤坝是由聚居地的大批土石造成的。土石完全填满了这条河流。
河里堆积了多高的水，其痕迹在村的对岸房屋上留存着。
“啊，啊，原来是这样。啊，是真的。”
这个房子的一楼部分被天然大坝的水位淹没了。
这个区域被天然大坝的水淹没了。
墙上留下了水位的痕迹。
这个民宅位于距离河流高出60米的地方。
天然大坝的水位达到了这个高度。
淹没的水一下子把天然大坝封锁住了。
洪水袭击了松林村。
河水位比天然大坝的水位低。
村庄的南边原本没有受到土石流的直击，也被吞噬了。
洪水向下游涌去。
松林村村长李先生在下游，目睹了这一切。
「我望向桥的方向，突然间，大量的水流了过来。」
「黑色的洪流铺满整个河宽，涌来了。」
「我觉得是大坝封住了河流。」
「洪水非常猛烈，道路和堤坝瞬间被冲走了。」
这是当时拍摄的影像。
这股猛烈的洪水导致河上的桥梁和道路被陆续破坏，沿河的民房也被冲走了。
史上罕见的暴雨和深层滑坡导致台湾全境有700多人死亡或失踪，房屋损失超过10万个。
在日本，已经开始调查天然大坝的封堵会造成多大破坏。
这是在某个国家进行的模拟。
用蓝色表示的天然大坝封住了河流，土石流顺流而下。
红色表示高5米的洪水袭击的地方，黄色表示高4米的洪水袭击的地方。
短短30分钟，就发现有6公里的河流地区受到了影响。
根据这个模拟结果，国家正在制作灾害地图。
红色区域是传统上被认为有土石流灾害风险的地方，而蓝色区域被认为是新发现的可能受到天然堰塞坝破坏影响的范围。
其中包括许多民居。
这里被预计会被猛烈的急流袭击，高度可达从河床到五米。
虽然这条道路的高度相对河流来说还是相当高的，但是一旦天然堰塞坝坍塌，土石流就会迅速停下来并涌入。
这样一来，水面会迅速上涨，道路也会像淡水一样被淹没，这些民居也基本上都会陷入淹水区域，模拟结果也显示了这样的情况。
所以，必须尽早采取措施，向这个后山奔跑，不然就已经追不上了，是无法及时脱险的。
四月下旬，政府前往当地自治体，解释了在这个地区进行的调查结果。
这是为了呼吁居民向避难所疏散，并尽早考虑应对措施。
早上好。
所以，在确定在这个地区发生大规模土石流或者天然堰塞坝坍塌时可能造成的破坏程度的研究结果已经初步得出，今天我要前往进行解释。
政府首先解释的是深层崩塌危险地点的地图。红色区域是深层崩塌危险所在。在这个自治体中有14个地点，所有这些地点都可能发生天然堰塞坝。
这是模拟结果，但一旦在上里发生了某些事情，那时已经完全没有逃跑的时间了。如果早期不采取措施，就会太晚而无法弥补。
逃跑的话，道路沿河而建比较多。
所以必须确保像被指示的那样不仅避难地是安全的，而且前往避难地的通路也要保证是安全的。对于地区居民来说，否则非常危险。
现在，我们为了预防地震进行了疏散演练，但是如果根据现在这个情况进行疏散的话可能会很危险，这就迫使我们重新考虑了。
施加压力以迫使进行全面的防灾措施重审。
对居民的疏散方式，刚开始进行了调查。
在法庭上，现在已经开始了保护居民生命的具体措施。
土地保护部门根据去年的灾害教训，正在重新审视疏散地点和发布疏散通知的时机。
首先应该了解哪一座山会崩塌，受灾范围在哪里。
然后，一旦发出台风警报，就立刻将人们疏散到远离山区的安全场所。不能犹豫。
在小林村周边地区，我们以前曾经在降雨量达到450毫米时发出疏散通知。但是，从今年开始我们将降雨量下调到200毫米。
认为尽快疏散才是拯救生命的关键。
灾害发生后，我们一直在全台湾进行重审，但是问题还积压着。如果天气恶劣，直升机无法起飞进行救援。在大雨中，卫星电话也无法使用，无法掌握现场情况。
在这种艰难的情况下，保持住的关键在于居民之间的合作和拥有灾害知识。
大雨下降时，天然堤会在很短的时间内形成并导致下游范围内产生严重破坏。
为了保护生命避免这样的灾害，需要在真相崩溃之前进行疏散。
为此，首先政府需要调查存在真相崩溃危险的地方，并向地方政府和居民公开。
共享风险，提前知道该去哪里疏散是非常重要的。
另外一个重要的事情是准确预测导致崩溃的大雨，并尽早进行疏散。
政府已经开始采取这些措施。
从今年四月开始，国土交通省开始试用新的雷达。
新型雷达能够以每分钟的单位观测每250平米的降水量。
目的是尽早掌握有可能发生真相崩坏的斜坡的降水量，并提高未来的预测精度。
虽然地球变暖的影响很大，
但最近，日本的气象已经开始发生很大的变化。
随之而来的是灾害性质的变化。我们必须改变防灾措施。
调查真相崩坏的危险地点，预测准确的降水量，并将其与早期疏散联系起来。
我们需要国家、自治体和居民共同努力，建立这种新的防灾系统。
逃过真相崩坏的袭击，奇迹般生还的科·金波先生。
那天，金波先生向家人和邻居呼吁疏散，然后爬上了背山。
他们用大块布遮挡雨风，在这个地方等待救援了三天。
即使在得救后，金波先生仍然有所遗憾。
我们村南部的居民幸运地躲过了土石直接袭击，幸存了下来。
我认为喊叫着“快跑”并毫不犹豫地疏散是正确的行动。
如果能回到那一天，我希望能向全村人呼吁疏散，拯救所有人的生命。
真相崩坏带来的超出过去预期的灾害
我们必须应对由地球变暖带来的这种新型灾害，
必须应对。