爱情医院
请进。
在这一天，一对夫妇来到了这里。
妻子怀孕六个月。
在期待分娩的前夜发现了乳腺癌。
另一家医院告诉她，需要切除乳房，
而且，也有放弃分娩的选择。
从情感上来说，当然希望如果可以留下来就留下来。
一年的时间里，他们争取了双方的安全。
医生对陷入绝望的夫妇说出了希望的话语。
好的，我们试试追求到底。
乳腺下下医生，中村濑语。
是日本著名的乳腺癌治疗专家之一。
面对的是患者的人生。
我们的目标是孩子的健康等等。
是的。
给乳腺癌患者带来生存的勇气。
就算是高风险患者，也能顶住，顶住的到，是吗，医生。
差不多，大致上是这样。
我们按位置就绪，一列站成一排开始。
闪到了重要的人，中村埋头干起来。
大家都说只要交给那位医生就没问题。
这位医生的话，可以托付生命。
曾经对患者的心愿无法回应，不知该怎么办了。
坐在椅子上像被困住一样，迟迟不去病房。
三月，一位女性急诊入院。
癌症复发，骨转移的癌症带来的痛苦让她苦不堪言。
我本人也是，真正的自己，承担着两个孩子的困扰的患者，这是一个支持意志的决定。
站在患者一边，深入思考。
密切关注乳腺癌治疗的最前沿，生命现场。
乳腺癌治疗专家中村圣语在位于东京筑地的综合医院工作。
早上好。
中村是个土匪，他在医院外面拍摄时，总是像逃命一样匆匆离开。
这个房间位于地下一楼的病区，角落的小房间。
那个房间原本是用来做什么的？
这个房间？
是的，是乳腺癌中心的值班室。
真是不寻常啊，我一直在猜这是做什么的。
地下最优先。
中村的工作场所是全国首家乳腺癌诊断与治疗专科中心。
每年手术量超过700个，是日本数一数二的。
结合药物疗法和放射线治疗等先进治疗方法，备受瞩目。
乳腺癌是一种发生在乳腺组织中的癌症。如果早期发现，治愈的可能性很高。
然而，早期发现的比例不到一半。
手术后，危险再次复发的风险还将持续很长时间。
每周两天的门诊，每天都有70名患者从全国各地涌入。
你好，非常感谢您的光临。
这天来的患者是四十多岁的母亲。
她的左胸部出现了多个肿瘤。
她忙于家务和育儿，没有时间关注自己的身体。
孩子几岁？
九岁。
孩子对母亲的病情一无所知。
啊，我都告诉过她了。
中村顺便询问了家庭和工作的情况。这些信息对治疗非常重要。
还有什么问题吗？
是的，我想尽量缩短住院时间，为了能照顾孩子。
大多数来找中村的患者都是四十到五十多岁。因此，他有一些重视的事情。
她既是妻子、也是母亲，如今还在社会中扮演着核心角色，但却必须专注于自己的疾病。
这一点本身就是相当大的压力。
我们更倾向于与患者站在同一立场，为他们提供医疗服务。
当对方能够与我们站在同一视角，并且与我们进行沟通时，无论什么话题都容易谈论。
现在，未来先生身上已经没有了以前常见的那种氛围，让人感到宁静。
对于女性的人生态度，也体现在手术中。
20年前，乳腺癌手术主要是通过全切除乳房的整体手术来进行的。
然而，中村却早早地开始注重保留乳腺的温存手术。
这是因为他认为乳腺对女性来说具有特殊的意义。
手术首先需要通过超声波图像准确确定肿瘤的位置。
通常情况下，需要在肿瘤周围多切除一厘米以上的组织，而中村的操作则是以五毫米为目标，尽量最小程度地切除。
手术刀穿刺的位置是在乳晕的周围，切口长度为三厘米。
在常规手术方法中，切口位置在主要乳头上方，会留下疤痕，而中村的方法几乎看不出切口的存在。
此外，从切口处，中村会使用左手的食指和电刀来推进，直至到达肿瘤的位置。
这是中村为了尽量不伤害乳腺而独创的方法。
肿瘤被取出。
中村日复一日地站在乳腺癌治疗的前沿。对于医生来说，态度始终是严肃的问题。
在那一天，中村在改变心态后突然想到了一个问题。
早上，在有没有一分钟，或者说有没有三分钟的时间，听听患者们的故事会更好。
年轻医生的报告和患者们叙述的疼痛情况，有微妙的差异。
在不充分的质询背后，可能隐藏着医生的偏见和傲慢。中村无法容忍这种态度。
我们不能仅仅停留在自己的想法上，必须小心谨慎地进行。
自分がこう思うで留めないで、慎重に慎重にやってかなきゃいけない。
也许会被别人误认为是故意的教师，但是，嗯，那个，更应该更加谦虚。
医生要谦逊，他们有一项以信念为基础的先驱性工作。
除了医生之外，还有其他专家加入这个新的团队医疗。
参与的是十多个领域的专家，包括药剂师、营养师、社会工作者等等。
我一直都在努力思考我现在的遗憾应该怎么处理，
不仅仅依靠地面的想法，而是通过团队合作，从精神护理到单位语言的生活支持，综合支持的尝试。
四月，中村接待了一对夫妻。妻子是30多岁，怀孕了。
预产期是四个月后，但是右边乳房上有一个约一点五厘米大小的肿瘤。
对夫妻来说，这是经过不孕症治疗后，终于得来的孩子。
然而，在他们最初去的医院里，他们被告知乳房全切医疗和药物治疗是其中一种选择，放弃生产。
如果只考虑癌症的治疗，可能会有更高的存活率。然而，女性对这个决定不满意。
心情变得一片空白，感觉以后的生活还有趣吗，不想再活下去了，想和宝宝一起去死。
夫妻俩拼命收集信息，最终找到了中村。
大概从乳头到肿瘤之间有一点五厘米的距离。我们不会碰到那里。
中村以前多次进行过孕妇乳腺癌的治疗。
他告诉他们，如果使用某种抗癌药，是可以生孩子的。问题在于手术方法。
是抗癌但是，还有不完全的系统。
保肢手术需要确定癌症的位置，但是在怀孕期间，乳房会发育，对图像的识别变得困难，增加了残留和其他风险。
从感觉上来说，当然，如果可以保留的话，肯定希望保留呢！
女性总是有强烈的渴望自己胸中抱着婴儿的愿望。
现在，这样进行的话，呵呵！
中村经过考虑，决定进行保存手术。
如果使用我们自己的技术，可以判断癌症的位置，然后将其切除。
称赞是肯定会有的。
手术的日子到了。
对于妊娠妇女来说，手术期间血压下降会对胎儿产生影响的风险。
在与产妇协会合作的同时，进入手术准备。
手术开始了。
首先检查是否有转移，将脇的淋巴结取出并送去检查。
如果没有转移的话，在怀孕期间可能不需要使用抗癌药物的可能性较大。
目前尚无确切定义。
终于到了癌症的切除时刻。
中村一家人努力确认图像，确定癌症的位置，并继续进行谨慎的手术。
开始了一个半小时。癌症被切除了。
是的。
中村立刻叫来了家人。
手术结束后一个小时。
大治的健康心音回荡在耳边。
中村圣词先生来到了工作室，非常感谢您能抽出时间。请多多关照。请多多关照。请。请多多关照。
听说尼甘先生在最初就诊的医院和中村先生对治疗方针有所不同。怀孕期间罹患新生儿癌症治疗确实不容易吧。
例如，即使是我们这样每年进行五百到七百例手术的医院，妊娠期间罹患新生儿癌症的患者只有一两个，所以对于能进行何种治疗，其实有一些医生并不了解。
另外一个问题是，关于新干治疗的话，三个月到半年左右就会有新的药物出现，诊断方法也会改变，所以一年两年过去后可能会发生翻天覆地的变化。
话虽如此，听说每二十人中就有一人得新干，实在是令人大为惊讶，不过这个数量还在不断增加吗？
是的。现在新干像是一种看起来比例越来越高的疾病了。但是，如果早发现的话，新干完全可以治愈，可惜的是，日本人的接受检查率很低，这成为了一个问题。
无论如何，我还是希望当进入相应年龄时能够好好接受检查。
如果早期发现，新干的感知率可以达到90%以上。除了每年一次的检查以外，每月在家进行自检也可以提高早期发现的可能性。这些方法都是由中村解释的。
首先，在洗澡时，站在镜子前面，举起手臂。当进行正常伸展时，如果有癌症存在，它会牵引周围的组织，普通的手臂会上升，而这个部分不会上升，所以当进行伸展时，会发现一侧和另一侧有差别。通过这个可以判断出“啊，这里有问题”。
光是这个方法足够了。
嗯，首先，先看一下，是的。
另外还有用手指掌，在洗澡时是最好的。先涂上香皂，然后用手指掌轻轻地触摸。
关于这个，今天我们准备了自检练习模型，但是常常会被告知要抚摸，那么按压的力度要多大呢？
嗯，一定程度上，用柔软的方式稍微加点力量，然后滑动着触摸。
然后，横向从上到下，这样触摸。或者放射状地触摸向颈部。重要的是要仔细检查整个区域。
那个，触摸时，有一些像骨头的寿司之类的东西是很多的吧？
是的，是的，是的！
哪个是哪个我也不太清楚啊！
涂上肥皂等滑动触摸一下就能分辨出来了，对吧。真正的肿块，就是这样，用手掌，像这样，摩擦的感觉，嗯，那种咚嗒碰到手掌的感觉，是的，那样，正常的乳腺是滑过的。
当那样的时候，明显地，嗯，然后，嗯，然后停下来！
是的！用手掌感觉到那种咚嗒碰到的感觉，嗯，嗯，就是所说的，嗯，嗯，可能没那么硬，但是有咚嗒，像在手掌上触摸，或者碰到的感觉，如果有这种感觉，那真的是有肿块的可能性。
哇！
还有，另外一个是，这个，腋下，举双手，嗯，然后放下来！
放下的时候，有一个最凹陷的地方对不对？
是的！
凹陷的地方！那里有个叫淋巴结的东西，所以稍微滑动触摸的时候，有没有硬硬的肿块！嗯，如果是有硬度的东西的话，那肯定会怀疑的呢！是的！
中村的故乡是东京·浅草。
父亲在这个洋溢着人情味的小镇上经营着神休院。
从前，这里有父亲和母亲的卧室，他们在这里生活过。
中村朝向患者的生活态度始于对父亲的憧憬。
作为一位技艺高超的神休师，父亲是大家闻名的。
对患者的话倾听得非常细心，受到了许多人的喜爱。
中村从小就立志要成为像父亲一样。
努力学习，进入了国立大学的医学部。
二十五岁时，成为了一家综合医院的下界。
在治疗各种疾病的过程中，感到了乳腺癌的成就感。
新的治疗方法结合手术和化疗一直在不断发展，治愈的可能性开始扩大。
中村沉迷于治疗。
在他三十多岁的时候，他遇到了一个难以忘怀的病人。
这是一位带着一岁幼儿的母亲，乳腺癌复发并转移到了肝脏。
中村想尽办法要帮她治疗。
他不断尝试效果非常好但副作用也很大的化疗药物。
这位女性忍受着副作用的痛苦。
她一边忍受着痛苦，一边坚持说要照顾孩子。
然而，还有其他治疗方法。
然而，中村还有其他许多患者要处理，没时间好好聆听她的心声。
一年半后，这位女性离开了这个世界。
这个死亡事件深深地伤害到了中村的内心。
他竭尽全力为她选择最好的治疗方法。
然而，这真的对患者有好处吗？
如果他更理解她的心情，会有其他选择吗？
曾经渴望像父亲一样倾听患者的话语，渴望成为医生的我！
现在的自己到底在做什么呢？
渐渐地，中村不知道如何与患者相处了。
“即使知道这样不好，却无能为力。”
“坐在椅子上像个懦夫一样，不敢进病房。”
在四十一岁的时候的深夜，中村怀着依赖的心情志愿去美国进修。
乳腺癌治疗的先进国家，美国可能会有一些线索吗？
他拜访了世界顶级的癌症专科医院。
刚开始进修，就感到吃惊。
他找到了穿着白大褂的人，但并不是医生。
打听了一下，才知道他是药剂师、营养师或者辅导员。
医生和专家们组成了一个团队，不仅治疗疾病，还支持患者们的家庭困扰和日常生活。
最让人惊讶的是患者们的状况。
尽管经历了艰辛而漫长的治疗，许多人都积极面对，同时充实了人生。
中村想道，这才是我们应该追求的乳腺癌治疗。
回到日本的中村开始与同伴们探讨如何实现像美国一样的医疗体系。
2005年，成立了乳腺癌治疗专科中心，正式启动了团队医疗。
团队一同面对患者，关怀每个人的人生。
挑战的日子至今仍在持续。
在VTR中，有一位留下孩子去世的患者，那时的住院状况如何？
患者一边怀抱着无法开口的孩子，一刻不停，支持着孩子的成长。
所以，她努力接受口服药物。但与期望相反，她的身体变得越来越差。真的只剩下无尽遗憾了吗？
但是，那时的中村先生尽了他最大的努力，作为医生，在治疗方面提供了最好的帮助，是吗？
那之后，为什么还有那么多的后悔呢？
连她遗留下来的丈夫和一岁的孩子的存在，你真的一点都不知道吗？
但是，看到那个孩子的样子，呃，我想也是作为同样的父母，呃，看到母亲的样子，
呃，那个时候真的非常沉重！
嗯，虽然时间有限，但是可以为那个人创造出能够过上自己生活的时间！
比如，像一个母亲一样，或者像一个妻子一样，她应该能够过上自己的生活！
那个环节当时还无法做到。
嗯，即使现在，你还会想起那位患者吗？
是的！确实有。
你是在什么时候会想起来的呢？
嗯，关于这个，其实，我和他关系比较好，我们曾经有过一些交流，
总觉得他好像是从某个地方受到鼓励，让他更加努力的样子。
并非只是受到鼓励，而是一种被鼓励的感觉，是这样吗？是的！
关于中村先生一直与病人面对面交流中所坚持的东西，我听说今天带来了什么呢？
呃，这个嘛，是一种感觉，是一种直觉。是的！
我可以看看吗？
这是我父亲在神宫道上所珍视的一句话："神宫虽无实际作用，却可点燃人内心的火焰"。
我们的比赛已经没法表现出来了，似乎是说千个化妆师的话吧！
有时候他会说得很严厉，但最后总是能振作起来，再次回来，说自己会好起来，
当我想弄明白这是什么时，我想可能就是这句话了，也可能是因为这句话的写法，
又或者是因为心意相通，这些在医疗方面都非常重要。
嗯，我已经在家里一直摆放着这个了！
今年春天，有一位我在意的病人住院了。
她是四十多岁的中年女性。半年来，全身都在剧痛，现在连起床都做不到。
有哪些地方被触碰到会疼吗？
有一点，有时候用力过猛的话，背部会...
啊，背部疼。
这位女性九年前在其他医院接受了乳腺癌手术，她以为自己已经解决了问题，但又发现到了复发的病灶。
乳腺癌已经转移至背椎和髋关节，压迫了神经，导致了下半身瘫痪的前兆状态。
这是一个临界点的判断，或者说，在那之前必须要设法阻止下来。
如果乳腺癌在乳房以外复发，药物治疗将是主要方法。
该如何抑制癌症的进展，支撑起之后的人生呢？
中村首先进行放射疗法和药物治疗，以消除神经的压迫，进行集中治疗。
同时进行检查，探索未来的治疗方法。
打扰了。是的，您好。
这位女性是两个孩子的母亲。
留下十几岁的儿子和女儿在家，进行艰苦的住院治疗。
住院十二天后，护士向中村报告了一个令人担心的问题。
这位女性住院是因为要进行腰痛检查。
她考虑到不想给孩子添麻烦，所以选择了隐瞒。
总觉得，还是希望成为最棒的支持团长。
果然，我觉得说了也会成为负担。地位就会颠倒。
我很理解作为母亲的担心。
但中村认为需要告诉孩子们自己的病情。
如果一直顾虑着家人、隐藏自己身体不适，情况会更糟。
相反，如果有家人的支持，即使是严苛的治疗，也能积极面对。
如果有家人一直在支持，像今天一样能做出这样的事情，一起享受，不仅是一个人内心，而且可以在家人之间共同分享。
那就可以成为自己生活的动力，加油。
三天后，中村去病房通知了治疗的内容。
放射疗法、激素药物以及增强骨骼等方面的恢复，我认为您可以回归到日常生活中，首先以此为目标进行，给您带来信心。
中村告诉她，一旦身体恢复，就可以转为从家中 outpatient 治疗。
中村は、体調が回復すれば、自宅からの通院治療に切り替えると伝えた。
然后，开始讨论起了孩子的事情。
现在，你什么都没说对吧。
特别是关于疾病名称的事情并没有说对吧。
嗯，不过，还是要各种方面来支持妈妈，
当然，现在也是出于自愿来做这些事情的，不过，不知道会怎么样。
非常感谢你。
那么，从周一开始吧。
结果这一天，中村没有再提起孩子的话题。
对于母亲患者来说，与孩子的关系是最为敏感的问题。
要观察情况，慎重考虑对待方式。
开始了荷尔蒙药物治疗。
通过降低女性激素的分泌来抑制新生癌的增殖。
在进行药物治疗的同时，团队一直在讨论如何处理孩子的问题。
你完全没来过吧。
没来过，没见过。
我们没有让她来，所以，她就不想让孩子看到那种样子，这应该是最重要的吧。
她也说她非常担心孩子会受到伤害，
大概也有她担心自己会以怎样的方式被孩子看待的恐惧吧。
为了缓解女性的担忧，中村决定派遣了一个熟悉孩子问题的小二会。
小二会随即拜访了病房。
如果我说了什么，然后我后来感觉不舒服，对孩子们来说应该是相当大的冲击吧。
那个，孩子们真是太棒了，孩子们总是在不断地成长，所以现在的力量不会结束。
过了一年后，又会有一年的力量增加，过了三年后又会有三年的力量增加呢。
入院四周之后，集中治疗效果如预期般显著，女性已能从床上起来了。
唉，这样真无聊。
和孩子们在家只有每天几次的邮件往来。
女儿的作品，啊，我都不知道她会做。
孩子做的晚饭，
他们满怀“我们不用担心”这样的信息。
完全变黑的黑色汉堡。
你好。
啊，啊，啊，坐着了。没事。谢谢。
现在是女性感受到治疗效果的时候，中村决定谈谈孩子的事情。
可能一直都隐瞒病情，也会有“不疼痛”的感觉吧。
但是，嗯，通过邮件说可能更好，就像这样。
对于癌症治疗来说，家庭的支持是必不可少的。中村的话给人以力量。
我想隐瞒可能是很困难的。谎言最后又会增加，然后，嗯，逐渐变得尴尬。
嗯。果然，因此，也许也会产生一种纽带。
作为向孩子们说话的机会之一，中村同意让女性在下一个周末暂时回家。
中村一直与超过五千名新生癌症患者交往。
患癌，带着各种各样的情况前来的女性们。她们的人生没有一样的。
比如因为癌症而死掉的那种情况，之后一直和其相关生活，啊，一起，啊，一直看着她们。是吧。
在那个时候，我们想让患者能够过上真正属于自己的生活，嗯，就是这样，习惯那种感觉，我们想给予支持。
女性离开家已经37天。外出计划是两天三夜。
然而，第二天，女性提前一天回到了医院。
据说，她在回家的那天夜晚突然遭受了一次强烈的袭击。
你能和他们谈论疾病的事吗？
很遗憾，我不能。我变得像这样了。
你好。哦，欢迎回来。
噢噢，就是睡了一下，没关系的。
在开始谈话之前，我就不舒服了。
是吗，我可能说得过火了。
是的。
女性责怪自己没有好好向孩子们解释清楚。
中村微笑着点了点头。
像往常一样，他以温和的口吻开口说话。
“不用慌张。”中村只是这样传达。
女性微微点头。
“那是为了恢复正常生活。”
“再次增加自信，再一次尝试。”
“虽然不是一步换一个，而是两步向前。”
“就这样走，也许可以行。”
不久，女性的治疗达到了一个阶段。
女性感受到了一点点苦楚。
回到家后，她将继续接受治疗。
两周后，女性痊愈了。
两周后，女性出院后，第一次来到医院。
她勇敢地向孩子们坦白了癌症的事情。
“有关疾病的事情，也稍微说了一点。”
“希望能多谈一些。”
孩子们冷静地接受了，之后还帮忙洗衣服、做饭。
“大部分的力气回来了。”
“大部分力气回来了。”
“正帮我一起努力。”
与癌症的战斗将继续。
中村决心继续陪伴她的人生。
“了解自己的潜力和极限的人。”
"而且，在生活中"
他のプロフェッショナルをリスペクトできる人だと思います。
「誰も知らない世界へ向かっていく」
「勇気を見ない」
「世界中に溢れているため息と」
「誰も知らない世界へ向かっていく」
「勇気を見ない」
「勇気と」
「君と僕の甘酸っぱい挫折に捧ぐ」
「あと一歩だけの前に進もう」
次回のプロフェッショナルは、日本を代表する水中写真家、中村育夫。
水の中の命の輝きをフィルムに刻み込んできた。
「いい海だった」
この春、中村は二十年越しの悲願の撮影に挑んだ。その時、カメラが捕らえたものとは…
「すごいドラマだな」
神秘の一瞬を追う週年の撮影に密着、十六日火曜夜十時。