急速な経済成長を遂げ、躍進を続ける巨流中国。
二十一世紀の世界をリードする大国として、その自信を揺るぎないものにしています。
豊富な外貨を手にした中国が今、世界の有料企業を次々に買収。
さらに、世界中でエネルギー資源獲得に乗り出し、波紋を広げています。
その中国が、これまで国境問題などで対立してきたインドと手を結び、さらなる飛躍を目指し始めました。
中国を急速に追い上げる巨像インド。
十一億の民が大きくうねり始めました。
世界第二位のIT大国として、熱い視線を浴び、新たな中間層の出現が成長の原動力となっています。
二千五十年、gdpの順位は、インドが日本を抜いて三位に、中国がアメリカを抜いて一位になるとも言われています。
巨流中国と巨像インド。
二十三億人のパワーの実造に迫ります。
♪「サンセンス」
スタジオには三人のゲストにお越しいただいています。元オークラショ財務官で、ケオー大学教授のサカキバラ・エイスケさんです。
プラザ合意やアジア通貨危機で大外交商にあたり、激動の世界経済の最前線に立ってきました。
東洋学園大学教授で、国際政治学者のシュ・ケンイェーさんです。来日してから二十年、中国を取り巻くさまざまな問題について発言しています。
国際協力銀行で資源問題を担当するマエダ・タダシさんです。
エネルギー安全保障問題に詳しく、幅広い政策提言をしています。
二十一世紀は中国とインドを中心とするアジアの世紀になっていくでしょう。日本はそこで重要な役割を果たすことになると思います。
今アジアで何が起こっているのか、二つのことを指摘しておきたいと思います。
一つは、アジアで巨大な生産のネットワークができているということ。事実上の経済統合がアジアで進んでいるわけですね。
実際に、中国あるいは日本などが中心になって、市場主導、企業主導の経済統合が進んでいます。
另一个是亚洲出现了庞大的中产阶级。据说中国有2亿到2.5亿人口的中产阶级，印度也有1亿到1.5亿人口的中产阶级。
请主公对中国的岛屿，印度的岛屿以及重新登场的亚洲历史发表评论。
大致上来看，从百年的角度来看，19世纪是欧洲的世纪，20世纪，半个世纪以后，20世纪是美国的世纪。
所以可以说20世纪，世界的中心正在逐渐向亚洲移动。这显然已经成为一个长期趋势。
那对于现有的国际秩序，会有什么影响呢？通常来说，现有大国拥有既得利益，对新兴大国持有一些戒备心态，不会完全愉快地对待他们。
另一方面，新兴大国对于这个秩序，是否真的要融入现有的体系，还是与之对抗并建立自己的另一个体系，这也是当然会引起一些关注和警惕的。
我认为未来的国际关系，围绕着中国和印度的岛屿，将会在各种力量博弈中不断进行，并吸引全世界的关注。
前田先生，您有何看法？
是的，在经济或者商业领域，正如我们之前跟主公和作家工藤先生讨论过的一样，非常活跃的商业活动正在非常民间市场和全球范围内展开。
其中的中心地位无疑是东亚，但现在在全球体系中，有一个以美国为中心的系统，我们提到过美国的霸权。这个系统包括了世界银行、国际货币基金组织这样的国际金融机构，以及世界贸易组织。总体而言，这个体系中，美国的优势是不可动摇的。
在其中，特别是最近，在美国似乎有很多关于如何理解这个大陆的讨论。
一方面，为了保持自己的优势，有些人将其视为挑战，并努力投入力量，另一方面，商业模式需要全球化，要迎合全球化趋势，所以有人支持全球化，并推动这方面的改变。
然而，在这种情况下，决定中国和印度未来的不是领导人的想法，而是社会结构的变化和经济发展这两个因素。
正如您所说，这个新兴的中产阶级将会改变印度和中国的国内形势，并对世界产生重大影响。
实际上，这个中产阶级将成为国家人口的一半，甚至更多，这意味着民主化将变得更加稳定。中国未来的政治民主化将随着经济的增长和中产阶级的壮大而不可避免。
此外，中产阶级的扩大也意味着市场的扩大。真正的亿万富豪只是少数，所以中产阶级不会那样奢侈地购买商品。
穷人层次当然没有购买力。中国现在为什么受到世界的关注？为什么被称为世界市场？那是因为中产阶级开始购买物品了。
随着中产阶级的进一步扩大，为什么战后的美国受到世界各国的期待？那是因为除了军事实力以外，日本、中国、韩国等国都通过向美国市场销售商品取得了瞩目的成就。
美国的财富成为吸引世界的魅力所在。未来，中国和印度将通过中产阶级创造的市场进一步增强自己的对外发言能力，这是我认为的可能性。
アメリカの懐が世界の魅力にとっての魅力だったわけですね。これから中国、インドが、そこの中産階級によってできる市場というのが、おそらくその対外的発言力をも高めることになるのではないかと思います。
中国在过去的十年中，每年以接近10%的速度实现经济增长。国内生产总值已超过法国，接近世界第五位和第四位的英国。
去年儿童车的生产数量约为570万辆。预计将超过德国，成为仅次于美国和日本的第三大生产国。当下，中国企业在海外融资方面备受关注。
去年，在纽约、香港和新加坡上市的中国企业数量仅仅三个月就达到65家。融资总额已达121亿美元，相当于1.4万亿元日元。
在过去两年左右的时间里，在纽约上市的中国企业大幅增加，并且涉及行业也在扩大。
今天，中国的儿童车零部件制造商上市了。
“许多中国企业都在成为付费企业并取得成长和提升。我们的股票一定会被大家买走。”
中国企业拥有丰富的资金，目前正快速地收购全球各地的付费企业。
其中一个典型的例子是中国新兴计算机制造商联想公司以12亿美元收购了美国业界巨头IBM的个人电脑部门。
“我们获得了进军全球市场所需的资源。那就是使用IBM这个具有国际知名度和主力产品品牌的权利。”
中国政府全面支持企业的海外扩张，这被称为“走出去”战略。
“加快推动，积极鼓励各类企业通过多种形式进行境外投资和经营。”
位于上海以北两小时车程的石膏市就有一家企业，该公司正计划在这个地方逐个收购世界各地的公司。
这家企业是汽车零部件制造商旺仙公司。
旺仙在中国国内拥有32个工厂，生产近80种汽车零部件，如车轴和刹车等。
旺仙从五年前开始海外扩张。
到目前为止，已在全球八个国家收购或参与资本的企业达30多家。
其中一家是位于美国伊利诺州的汽车零部件工厂。
アメリカ、イリノイ州にある自動車部品工場です。
这是玩先收购的一家公司。
这里主要生产休闲车辆等车轴。
产品供应给美国的大型汽车制造商。
收购的目的是该公司的知名度和中国所没有的生产技术。
玩先是一家于1969年由当地农民七人创立的修理自行车的合租公司。
由于海外扩张，现在有三万名员工，销售额为28亿日元，约合2990亿日元的大企业。
创始人罗庚久会长。
罗先生认为，即使是小公司，现在也有机会走向世界。
现在的中国已经开放。要走向世界，必须以全球视角思考问题。
在经营资源和市场等方面都要考虑全球性。
正在迅速赶超中国的是印度这个巨头。
拥有11亿人口，占世界贫困人口三分之一的印度正在发生巨大变化。
1991年，引入市场经济，以IT产业为基础实现了快速增长。
你好，这里是金融报道，我是Sam。
金融报道，我是Kelly，请告诉我您的账号。
每年有12万名IT技术人员毕业，软件出口规模位居世界第二。
在过去的十年中，经济增长率一直超过6%。
IT产业的增长给印度社会带来了巨大变化，出现了享受财富的新中产阶级。
这是在新德里市开设的购物中心。
周末时，年轻人和家庭纷纷前来购物，液晶电视和数码相机等高价商品畅销。
据说新中产阶级的数量已经超过2亿人。年收入约为30万日元左右。
IT技术人员的首席休假，在五年内增长了四倍，超过中国成为亚洲增长最快的地区。
高端用户正因为新中产阶级强劲的购买欲望而大幅提高销售额。
汽车销售量去年超过一百万辆，汽车市场在五年内扩大了两倍。
"能够买到新车，我非常高兴。这是给妻子和孩子的礼物。我相信未来会晋升并增加收入，所以两年后，我想要买辆更大的车"。
IT公司的三分之一集中在南部城市班加罗尔。
行业领军公司InfoSys...在1981年由七名技术人员同行创办。印度是IT公司的开拓者之一。
通过承接微软等公司的软件开发，公司得以发展，1999年成为印度企业首次在纳斯达克股市上市。现在，公司的客户有全球400家企业。
其中一位创始人是总裁南丹·尼雷卡尼。
迅速成长的秘密在于信息通信技术的爆炸性发展带来的商业模式变化。
由于时差，印度和美国的白天和黑夜相反。在美国白天开发的软件通过卫星通信线路发送到印度，印度此时是白天。
通过24小时制度制作，可以大幅提早农作物的种植季节。
我们相信软件开发的外包将随着全球化扩大。
印度拥有丰富的IT人才，并且随着卫星和光纤等信息通信技术的进步，也有利于接受外包业务。
我们认为，只要抓住这个趋势，一定会成功。
这家公司近年来扩大了业务，向更高级的服务领域发展。
这是管理企业核心设备——主机计算机的新业务。
顾客包括欧美金融机构和大型汽车制造商等七家公司。
我们将以全天候监控模式，并在遇到问题时迅速处理。
通过提供增值的高级服务来提高收益能力是我们的目标。
此外，我们还正在快速进入新的领域。航空航天部门。
目前，在航空航天工业中，将昂贵的研发转移到印度的动向正在加速。
该公司已经在11个西方国家获得了客户，并正在进行用于飞机机翼的部件耐久测试和研发工作。
各位，在2012年之前，我预见印度将成为全球第四大航空业市场。与此同时，防务支出也将增加。
然而，海外也存在众多竞争对手。
我们该如何取得差异化优势呢？
除了简单地降低成本外，提高研发部门的竞争力最为重要。
这样一来，无论对手是谁，我们都能在竞争中胜出。
在持续增长的过程中，人才的获取是一个挑战。
我们每年招聘了4000人，但竞争越来越激烈。
我们将目光投向了中国的工科大学学生。
在中国政府对印度IT表现出浓厚兴趣的支持下，我们计划招募100名学生作为培训生，并录取通过选拔考试的人员。
我在北京的圣化大学主修计算机科学。
这里的饭菜是印度风味的中国菜，虽然与正宗有所不同，但他们接纳我们的心意让人感到高兴。
在印度的IT公司中，与中国的人才交流存在一种根深蒂固的警惕感，认为这可能导致技术外流。
然而，在这家公司，我们将中国视为未来有前景的市场，同时也视作人才保护的角度，积极冒风险。
我们希望能雇佣来自世界各地的优秀人才。
为了在全球竞争中始终处于优势地位，我们将不断进行创新。
作为亚洲的两个大国，中国和印度正在经历重大变化的关系。
去年四月，这两个国家之前在领土问题等方面存在对抗，但现在趋于接近...提出了全面合作关系。
在经济方面，计划每年逐步提高贸易额，到2008年达到200亿美元。
私企业之间的合作也已经开始。这是在北京举行的IT企业人士会议。
通过结合印度擅长的软件开发和中国快速增长的硬件生产，试图充分发挥双方的优势。
“与中国合作可以产生许多商机。中国市场非常巨大，通信和硬件生产也在迅速增长。”
中国作为一个经济大国正逐渐增强其影响力......
印度有望实现跨越式经济增长......
这两个具有信仰底蕴的大国开始寻求新的可能性。
中国的改革开放政策始于1978年。印度解除社会主义体制并引入新的经济政策是在1991年。
大致上可以说，印度在约十年后开始追赶中国的感觉。
现在印度发现自己的系统工程师人手不足，开始赴中国工作，或者说中印之间的各种商品贸易开始展开，实际上中印的接近度很有趣。
是的。中国和印度之间本来历史上有一些不好的关系，经过战后边境战争之后一度相当对立。
就现在来看，当时还存在冷战背景，但随着时间的推移，
与其争夺那些没有人居住的山区小地方，不如充分发挥各自优势，实现双赢关系，
利益比对每个人的戒心和领土争议更具优势，因此我认为中印基本上在经济、贸易、技术等方面会进一步合作。
刚刚有关于国境冲突的事情出来了，国境冲突果然是两国之间的问题。国家之间的领土所有权问题，
简单来说，短期内原本无法解决的问题，但是商业就不一样了。商业的速度变得非常快。
大概，中国和印度政府并不固执于这个问题，暂时把它放在一边，默许商业的发展。
这正是中国推行的外出政策，就是创始教的概念。
国境冲突本来可以说是源于欧洲，现代国家观念的一种思维模式，必须在那条线上划分出明确的界限，分清黑白。
其实，亚洲，无论是印度还是中国，不必太过强调那条线，更好的共同点可以共享，这样的想法原本也存在。
所以现在，传统思维得到了发扬，对于自己国家来说边界是重要的，但是经济派更重要，这样的思维往往容易涌现。
是的。所以，亚洲本来在历史上没有太过强调国境，是一个承认国家的地区。
所以，现在看亚洲的平等，中国的身份在国境上起了非常大的作用。
据说中国在国境线上有三千万人。东南亚的国境对中国来说也是一个很好的加分项。中国的改革开放政策可以说是中国的香港牌，通过国境的力量让中国变得开放。
这个观点并没有引起注意，但实际上印度有印教的人，像现在的Infosys总裁原本就是在美国的人。这里有1.5亿人。
これがインドの発展を支えていると。だから、もともと非常に承認的で、世界中に散っていた人材が、今、それぞれの国に戻ってきて、経済成長を引っ張っているところがありますね。
まさに、本当におっしゃるように、やはりこの世界でパワーのある国というのは、ただのハードウェアだけでなくて、ソフトウェア、やはり持たないといけないですね。
インドにとって共通なソフトウェアというのは、一つは伝統的な色の文化などの蓄積もありますけれど、もう一つ、まさにこの、オーバーシー、チャーニース、オーバーシーインディアンですね、この海外に進出しているイン教家教ですね、
彼らは中国に、インドに、それぞれルーツを持ち、コネクションを持ち、そして海外に、いろいろまた、パイプを持ち、技術も押し入れている、取り入れていると、そのような存在というのは、これからインドと中国を見る上で確かに重要ですね。
実は、インドのit産業というのは出てきましたけどね、実は、私、日本人にit産業に対する誤解があると思うんですよね、みんなインターネット産業と混同してるんですね、it産業というのはやっぱりものづくりですよ、あれは、ソフトウェアというものを作ってるもんね、ですから、今のインフォシスだって一万五千人ドア、システムエンジニアを抱えて、それで、しかも、毎年四千人ずつ増やしてるわけでしょ、私も、ウィプロというインフォシスのね、競争相手の会社の社会との縞力はずっとやってましたけども、
ここもやっぱり四千人、五千人ドア増やしてるわけですよ、で、彼らの最大の競争相手はイビエムインドで、イビエムがインドでいろんな首都をですね、インフォシスやウィプロよりも高い月給で、たとえば三十パーセント増したか四十パーセント増したかで雇うもんだから、それで、社内教育あるいは中に優秀な首都を留め置くことに、ひそもに職務やってるわけですね、ですから、ある意味では、その、日本のものづくりと通ずるようなことを、実は、it企業がやってると、
it企業っていうのは、次々買収を繰り返してですね、それでインターネットのスペースをただ持ってるという、そういうものと全然違うんですね、ですから、そういう意味で、中国とインドが今やっぱり、あの、中国はインドをitで追っかけてますよね、インドでは十二万人のseが毎年出るって言われましたけども、シェアオクさんそれ見て、中国は六十万人だとか言ってあげるですね、それでエンジニアを中国が育ってると、まさに聖化大学とか北京大学とか、大平和大学とか、
大変優秀なseが出てくるわけですね、だからインドはインドで、今度は自動車部品なんか作って、中国との製造業の関係を作ろうと、そういうことでですね、まさに今おっしゃったように、政治問題をセットアサイドして、経済的な関係を深めようと、そういうことに不信してるわけですよね、ところでシェアンね、その中国、イント、非常に躍進してるんですけども、これから中国経済が、今までのように順調に行くのかどうかということについてですね、いろんな課題が浮かび上がってきてると、
また日本の一部の人なんか、「いや、このままうまく行き来ないよ、どっかで崩壊するよ」というようなことを言ってるんですけども、その辺はシェアンのご意見は如何ですか？
この二十数年の中国の発展も、常に問題と格闘してきた歴史であり、今もたくさん問題を抱え、今後も多くの問題と取り組んで行かざるを得ないと思うんですね、ただ、今までは中国は主に安い人権費でやってきた、そして主に委員会部で引っ張ってきた、それはそれなりに当時の有意性はあったんですけれども、これからの中国はそれだけではならないと、
これから中国は高成長経済の競争力を維持していくためには、一つは中国内で均衡の取れた社会、今の国民投資世界は言う「調和社会」を作らないといけないですね、それがやっぱりバランスの取れてない一方的な経済のみ発展する、環境、自然などをほとらかすと、そして格差がさらに深刻化していくと、それはもう今後の成長の足を引っ張るのは間違いないので、
那个问题是，再一个问题是，中国的发展已经，中国在GDP中占比超过了日本三倍以上的进出口百分比，占了七八成，海外依存度有多高就能看得出来，也就是说，如果不能与世界友好相处，中国经济就没有未来，这也是中国面临的另一个课题。
而且，看中国的能源消费结构，以往主要是发电，正如您在VTR中所提到的，由于迅速发展的汽车化、物流等，石油产品如柴油、汽油的消费率也在快速增长。
由于还没有能够大规模开发煤炭，所以无法摆脱对石油的依赖。未来，中国有十二亿人口，还是十三亿人口，以这样的速度发展二十年左右，很可能会出现与美国一样高度发展汽车化的情况。那时候，我们就要考虑如何处理这块土地了。
所以，中国担心会变得像美国一样不安定。自由令人不安。正如我刚才说的，作为邻国的日本也面临着很大的困境。
在这一点上，日本是一个榜样。最近，中国也在努力构建节约型社会，并且日本的各种经验也在报纸上得到了介绍。当然，我们与美国也有合作的地方，但我认为中国不应该走美国的道路。
我也这么认为。
中国正努力实现飞跃。而在这个过程中，能源问题成为了一个巨大的障碍。
预计中国的石油消费量将继续增加，在2030年达到9.6亿吨，接近美国消费量的80%。
在这种情况下，中国正在加速在世界各地获取石油的行动。
中国还接近伊朗，苏丹，利比亚等被西方国家指责为反民主国家的国家。
中国迄今为止涉及的油田开发项目数量已接近六十个。
其中超过半数集中在过去两年。
上海外国语大学中东研究所副研究员岑格文表示,在赢得围绕资源的国际竞争中，强大的组织和资金实力是必要的。
它是中国石油业的国有企业体。
它将全国范围内散乱经营的企业整合为三大组织。
可以说,它是为了实现“中国版石油巨头”的目标。
在如今全球化的经济环境下，中国必须与其他强国合作，以组织化的形式应对并抓住机遇。
经过整合,中国的石油巨头公司成为中国的石油获得战略的体现。
中国现在最重点关注的地区是中亚的里海。
里海也被称为“第二的波斯湾”，其储量被认为是全球最大的。
在争夺这些石油资源的同时，各国都在加紧建设管道。
在激烈的竞争中，中国也在争取加入。
中国首先开始关注的是中亚的哈萨克斯坦。
从哈萨克斯坦的阿塔斯到中国的新疆维吾尔自治区，引入了一条长达千公里的管道。
上个月，管道的通车仪式举行。计划初期每年从附近油田进口2000万吨左右的石油。
中国希望将这条管道作为获取里海石油的起点。
哈萨克斯坦正在拆分油田，而不是获取里海的石油。
这种合作是为了符合两国和两国人民的根本利益而加强的。
阿塔斯与阿巴山卡油管、双方能源合作低底加器杯以及两国人民友谊新油田相连。
同时，中国也开始收购已经拥有里海石油权益的企业。
その一方で、中国はカスピ海の石油権益をすでに持つ企業の買収に乗り出しました。
美国排名第九的石油公司是尤尼卡尔。
尤尼卡尔拥有在深海进行石油开采的特殊技术。
对于技术不够成熟的中国来说，这种技术实力非常有吸引力。
实际上，尤尼卡尔已经与美国石油巨头雪佛龙就以180亿美元的总额进行收购达成基本协议。
中国海洋石油公司也加入了竞争，提出了超过雪佛龙的185亿美元。
换算成日元大约是2万亿元。
然而，中国海洋石油将面临来自美国国会的强烈反对。
他们认为中国企业收购涉及国家利益的能源公司将对国家安全构成威胁。
我对此事感到非常担忧。
这关系到能源市场是否受到影响，以及最终掌握权将如何影响我们的长期意图。
为了避免国会的反对，中国海洋石油通过媒体向美国舆论发声。
为什么美国会感到担心呢？
中国海洋石油的董事长亲自进行了投票，并主张收购的合法性。
然而，这一诉求未被接受。
美国国会通过了一项法案，能够显著延长审查期限，当中国企业收购美国的能源公司时。
因此，中国海洋石油放弃了对尤尼卡尔的收购。
他们认为，审查时间的延长会对业务造成巨大风险。
试图改变长期以来运作良好的审查机制的政治反对是令人遗憾的。
中国海洋石油对美国国会的行动进行了批评。
我们在收购尤尼卡尔时，万万没有想到会遇到政治干预。
对中国海洋石油来说，本应是一个巨大的商机，但现在看来不然了。
如果能够将这次的失败作为宝贵的经验，那么我相信下一次一定会成功。
不像制造业或IT业，能源资源是非常战略性的物资，因此与安全保障有着密切的关系。
也就是说，与国家之间的关系非常紧密。因此，由于与国家之间的关系，会发生怀疑和猜忌等情况。
这涉及到各种联盟关系和安全保障问题，因此非常复杂。
例如，为什么中国海洋石油对Inocal的收购被美国国会视为完全的安全保障问题，而不仅仅是公司的商业活动，这里面有很多背景，如果不讨论这些，就不会推进中日合作，我想要说的就是这个。
其中一个是中国与中东三个国家建立关系，或者说开始建立关系是在1980年代，最初是在那个时期，非常高涨的石油价格之后，中东三个国家有很多现金，也就是所谓的石油资金。
中国用这些现金购买了自己的武器，开始了武器雄厚起家。
例如，伊朗伊拉克战争，我们向伊朗销售了朱里普-沃姆（Silkworm）这种大型舰船导弹。
这是伊朗向诱导霍尔木兹海峡的美国驱逐舰发射的，并且因为这样，使中国政府的行为被美国认知，成为了一个非常大的问题，此后我们也向沙特阿拉伯销售了“海蛇二号”这种中程弹道导弹。
那个时候，沙特阿拉伯和中国之间还没有正式的边界关系，但是我们在那个时候已经销售了导弹，并考虑到了以后的关系，这可能是美国的观察方式。
此后，我们不断向巴基斯坦和伊朗等国家出售武器，并以此来建立关系。
这只是一个例子，但从中国的立场来看，这是非常有战略性地做事情吧？
有战略性地这样做，对于美国来说，这是威胁吧？
就是这个意思。我认为完全正确。
您说的话其实更像是站在美国一边呢。
考虑到什么才是安全保障上的问题，会涉及到非常复杂的因素，所以很难说。但中国确实在追求石油主义，或者说在取得资源的过程中，
美国正在与各个地方出问题的那些所谓的宗主国进行斗争，最近的就是苏丹，这个国家是1998年中石油首次投资的国家，然后是伊朗，诸如此类的国家，这就说明了中国正朝着与美国有很大矛盾的问题国家取得资源。
不仅仅是资源，可能通过资源，进一步获取的是各种武器，例如弹道导弹，还有是技术方面的破坏能力、高超音速技术等等，这些都可能与相关学科同时进行。
伊朗和美国国会的一些说法，目前布什政府正在与中国进行大规模的破坏能力出口禁止、核不扩散等方面的合作，现在谁在向伊朗发射导弹？不是中国，而是俄罗斯。另外，目前中国被认为可能有这种能力的说法，只是美国内部部分极端讨论的一部分，他们承担责任不了，所以说中国是危险的国家，
要求我们在更安全的区域购买，但是他们不愿意让我们购买，所以我们不得不进入灰色地带，这是中国的事情。
外派的问题是从增加对市场总供应费用的角度来看，不是通过市场购买，而是直接去签订合同并以长期合同接手市场，以避免市场下滑的模式，[229]
就这个意义来说，意识作为市场参与者的意识，对于欧美甚至包括日本在内的IEA成员国来说，仍存在差距，这是最大的问题。[230]
日本能从市场购买是令人羡慕的事情，换句话说，过去的国际经济秩序利益集团在以美国为中心的世界秩序中，日本也跟着一起走了。问题是中国能否做到。[231]
如果中国购买，第一，是否能够供应这么大的量，如果有一天有人说不行，应该怎么办，这是一个问题。毫无疑问，中国迅速发展，并且有日美同盟，中国在紧急情况下如果被美国制止，实际上这个危险比日本更加严重。[232]
同样，我认为日本的储备能够维持100多天，但中国只有两周的石油储备。在这种情况下，我们希望自己能够确保某个地方，并且在紧急情况下使用。问题是在美国主导的中东地区，中国已经没有任何余地了，所以中国不得不进入一个灰色地带。[233]
这个地方可能是苏丹或中亚，对于未来的中国来说，我认为这种石油战略方向并不会改变，基本上它会依赖国内市场。[234]
这就是我的意思了，从现在开始，在中国，在数字上看，到二千三十年为止，再进一步购买到世界第一的地位，我认为我不会赞成。
这是完全不同的角度来讨论的话题，中国在过去一直是以美国为中心，由OCD国家建立起来的，自石油危机以来建立起来的石化产业的稳定化机制，对此有一种只顾自己利益的论调。虽然这实际上是与现在的安全问题无关的讨论，但其中却纠缠着复杂的情感因素。
毫无疑问，中国在某种程度上破坏了之前建立起来的规则，好像是一个搭便车者。然而，也有那些发达国家的自私行为存在。比如，如果中国能以GDP超过美国的情况下，那就不一样了。现在，最大的能源消费国是美国，虽然没有中国那么大，但美国在能源效率方面是发达国家中最差的。因此，对于美国来说，感觉到了中国的强烈意志，你不应该这样激进地去做，这也有点像是发达国家的自私行为。所以，当中国和印度等国崛起时，现有的地图就会崩溃，从多个角度来看。
这次关于优诺卡尔的事情，在中国引起了相当大的冲击。中国的反省点是，在过去两三年里，匆忙地一下子扩张到全球各地，购买石油公司，购买油田，这虽然可以说是整体战略，但也许可以有更好的方式来做。在中国内部也有反省之处。然而，同时也要承认，有一方面确实是中国对外界产生了强烈的冲击，这是对传统地图的颠覆。
今回のユノカルのことが、中国の中で相当のショックを持って受け止められたわけですね、中国の反省点としては、ここ二、三年に、急いで一変に、世界四方八方に手を出して、買ったり、石油会社を買ったり、油田を買ったりするということで、全般的に戦略と言えば戦略ですけれども、しかし、もうちょっと、いいやり方があるんじゃないかと、そこのところは、中国の中でも反省あるんですけれども、一方、本当に、
正如巴雷之前所说的，中国之所以信任美国并加入了WTO，是因为中国相信美国不会背叛外交，同时要求中国遵守全球规则。而这些规则存在于各国主权之上。尽管中国已经加入了WTO，但当涉及到美国的利益时，美国却认为有不同的标准和规则。
坦率地说，在中国内部，对美国存在一种警惕的心态。
正如你刚才说的，从整个美国来看，确实存在双重标准的现象。然而，具体来看，根据美国政府的说法，他们认为引起争议的是美国国会，而非政府。政府并没有说这是国家安全问题，这已经成为美国政府一直以来的论调。
但是，导游先生，美国却一直在利用这一点。他们总是抱怨国会无法解决问题，希望政府能解决。我多次询问过美国政府官员关于这一问题。
我们进行了各种讨论，总结一部分讨论内容并不容易。然而，中国、印度，尤其是中国，对全球秩序产生重大变革的可能性。
因此，在第二部分，我们将探讨美国对此有何看法，以及印度作为第三大国在其中展开何种外交战略。