中国和印度正试图克服长期的对立，共同迈向飞跃。
作为占据世界人口三分之一以上的国家，巨龙中国和巨像印度。
这二十三亿人民以迅猛的势头持续着快速的经济发展，欲吞噬整个世界。
然而，过于急速的增长导致了世界上新的摩擦。
面临严重的能源短缺，中国在寻求石油方面向世界发起攻势。
中国甚至涉足美国石油公司的收购，却遭遇了意外的反击。
作为唯一的超级大国，美国正试图如何面对日益增强的中国和印度。
我们正在创造一个对于东北亚来说完全前所未有的局面。
以新的世界秩序为目标，开始进行战略规划。
在美国主导下，打算在东北亚建立多国间的框架。
简单的引导已经开始了，需要重要的协调来确保能源安全。
在大国的利益交织纷复的环境中，展望新的世界秩序是如何形成的。
♪背景音乐
在美国和中国的复杂战略交错之际，第三个大国印度开始行动。
我们来看看印度在中国和美国之间想要采取什么样的立场。
在冷战时期，印度一直保持亲苏联的立场，并采取了第三世界非对不结盟政策。
然而现在，其外交政策出现了变化的迹象。
♪背景音乐
去年七月举行的贝因首脑会谈。
在这次会谈中，印度被定位为美国的重要伙伴。
两国宣布了从经济合作到安全保障的全面强化关系。
♪背景音乐
在这次会谈中，引起关注的是美国向印度承诺提供核能技术。
《不扩散核武器条约》限制了向非签约国提供核燃料。
然而，印度未加入该条约却如何获得合作呢，
1998年，印度进行了核试验。
印度坚持其独立核技术发展的合法性，与致力于建立《不扩散核武器条约》体制的美国发生激烈对立。
对于沸腾的印度成功进行核试验，美国实施了经济制裁，两国关系变得冷淡。
制定印度的长期经济政策的是印度计划委员会。
副委员长蒙特克·辛·阿玛利亚担任着总理的得力助手，负责培育IT产业和能源战略。
在能源严重匮乏的快速发展中，印度急于转向核能发电。
为了实现这一目标，我认为我们只能接近美国。
如果符合印度的国家利益，我们应该加强与美国的关系。
迄今为止，出于安全保障的原因，美国一直对核技术等高度技术的转让进行限制。
然而，我们主张印度是一个负责任的国家，没有受到限制的理由。
去年3月，美国国务卿赖斯访问了印度。
印度对赖斯国务卿表示，国内的能源短缺问题非常严重。
在此期间，赖斯国务卿向印度提出了一个重大问题。
这就是印度和伊朗之间的天然气输送管道计划。
该管道全长约2000公里，运输伊朗的天然气到印度。
如果实现，两国将在能源安全方面建立牢固的关系。
对于将伊朗定位为邪恶轴心的美国来说，这是一个不容忽视的计划。
我已经与印度政府讨论了伊朗和印度的天然气管道谈判。
印度的能源需求每年都在增长。
印度正在加速印度化。
印度、巴基斯坦和伊朗在能源需求、新技术和双边关系方面有着密切的联系。
美国可能会对购买伊朗天然气的任何国家实施制裁措施。
因此，在我们的判断下，购买天然气是困难的。
美国作为世界最强大的经济大国，不希望破坏关系。
印度对伊朗的立场在九月份得到了考验。
特别行动部队是国际原子能机构的理事会。
美国和其他西方国家呼吁将伊朗核开发问题提交给联合国安全理事会的决议草案。
作为回应，印度转变了传统立场，并支持了决议草案。
伊朗对印度的决定感到不快。
结果，管道计划的谈判暂时受到了重大干扰。
印度明确表示与美国合作路线。
有一名印度人在美国实现了这一目标。
这是印度外交次长应邀参加在华盛顿举行的研讨会。
主持人是知名智库卡内基国际和平基金会的研究员阿什利·特里斯。
非常感谢您的观看。
特里斯先生是印度裔移民，促成了两国迅速接近。
他与印度政府有着密切联系，曾担任国务院和国家安全委员会的总统特别助理。
特里斯先生提出了关于美国对印度战略的报告，这是二十一世纪的战略建议。
美国认为应该通过向印度提供核燃料来支持其经济增长。
印度是一个巨大且具有增长潜力的国家。
与中国不同，印度是一个民主国家。
与美国的关系良好，并且没有重大利益冲突。
印度本身就是一个有价值的国家。
根据我的建议，布什总统决定帮助印度实现成为大国的目标，并促进其经济增长。
其中也包括向印度提供核能。
特立斯先生们着手说服反对派的美国议会，以实现向印度提供核燃料的目标。
这是去年十一月在参议院外交委员会上进行的会议。
作证的是国务次卿巴恩斯。
为何需要核能合作以加强印度的关系？
这会对进行核扩散的伊朗和朝鲜等国产生影响吗？
我们在维持核扩散防控体系的同时，建立与印度的新战略关系，
我们相信这个决定是可行的。
印度与朝鲜和伊朗不同。
巴恩斯国务次卿强烈呼吁，尽管这违背了美国以往的原则，但加强与印度的关系是重要的。
印度的存在感日益增强，甚至能够动摇超级大国美国。
特立斯先生的梦想，即印度成为世界大国的梦想，正在现实中逐渐实现。
作为传统上采取中立政策的印度来说，
站在西方的一边，谴责伊朗的决定非常困难。
然而，这是印度成为负责任大国的第一步。
要成为大国，必须做出非常困难的选择。
有时候，甚至需要放弃自己的理念。
无法对每个人都保持友好关系。
印度通过与美国接近，开始走向大国之路。
在印度，现在正发生着一系列值得关注的新动态。
这就是美国军工产业的进入。
在过去，印度军队的大多数武器都是俄罗斯制造的。
在贝什纳的改革之后，美国对印度的武器出口限制得到了放宽，大幅度加速了对印度市场的进入。
这是美国洛克希德·马丁公司的新德里分公司。
去年十月，随着业务扩张，搬迁到了新办事处。
总经理罗斯·卡普林格是从美国总部派驻过来的。
预计不久将能达成向印度军队出售最新一型的F-16战斗机的交易。
将超过先前竞争对手如俄罗斯等多家公司，迅速扩大市场份额的计划。
对我们洛克希德·马丁公司来说，在印度每天都有机会。
除了F-16之外，我们还有很多其他产品。
例如C-130等运输机，可以供应给印度空军。
令人惊讶的是，印度在接下来的五年内有数十亿美元的招标项目。
我们公司有能力获取其中相当一部分。
实际上，有些人认为印度接近美国，实际上是将中国作为对手的战略。
这是权威智库的主任乌代·巴斯卡尔。
实际上，我们对于中国的岛屿对抗到底是不是和平的存在，仍有所怀疑。
中国对巴基斯坦提供了导弹和核武器等方面的支持。
在朝鲜和缅甸，中国也出现了类似的支持行为。
印度对于中国的真实意图感到担忧。
目前阶段，与美国建立紧密关系对于印度的国家利益是有益的。这点是毋庸置疑的。
印度一直以来都是一个非对齐中立国，对美国有一定的距离的国家，但现在却快速接近美国，我想有几个原因。
第一个是与中国保持良好的关系，同时也与中国有竞争关系。
所以，印度的优势就是作为一个民主国家，此外，英语是一种共同语言。
基于这些，印度和美国以不同的方式相处。
因此，我认为他们选择了战略性地接近美国，关于这方面的发展，
首先，请让前田先生评论一下。
正如酒谷所说的，我认为印度方面认为有必要接近美国，同时，从美国看，接近印度毫无疑问是有原因的。
刚才提到两个民主国家，即美国和印度，这意味着什么，也就是说另一个非民主国家，
也就是中国的一个信号。
上周我去了华盛顿，见了很多人，其中包括前国务副卿理查德·阿穆蒂奇。
正是因为印度成为了全球伙伴关系的一个强力联系，涉及到向印度提供各种核技术等方面，我问他这是否意味着对中国的奉献，
他说，虽然不能公开说，但毫无疑问，它正是如此。
因此，美国需要印度作为一个在多个领域进行游戏的玩家的伙伴。
亲，从中国的立场来看，这个袋印设计意味着什么呢？
对于印度来说，在某种意义上，这是一个合理的选择。
在冷战之后的世界，以前存在着两极对立，而现在的世界中，印度再次努力成为世界大国，在这个目标中与中国在经济上有合理的利益，
与美国在经济、采购技术及安全合作方面有合作的利益，我认为这是大国外交的一部分。
问题是，美国接近印度的原因，在中国内部来说，看法比较冷淡。
无论如何，对于建设一个中国的观点，无论理由有多少，中国都可以提供，因为中国是一个民主国家。
然而，美国主要是出于地缘战略原因，希望与印度合作，因此给出了民主的理由；并且美国打破了自己的核裁军原则，也给出了其他理由，这些都是显而易见的。
然而，对于中国来说，这点并不是坏事，对于中国来说，现在与印度友好相处是为了中国的利益，也是为了与美国共存，
在这种情况下，印度在中国和美国之间取得平衡，对中国来说并不是坏事，
因此，对中国来说，继续与印度保持关系是负有责任的。
是的。事实上，印度这个国家在地缘战略上处于非常重要的位置，它与中国接壤。
此外，印度与伊朗、阿富汗和巴基斯坦接壤，与西亚有联系。
实际上，印度是亚洲国家中沿海线最长的国家。
所以，印度从中世纪到近代一直是世界贸易中心的国家。
所以，印度实际上是一个非常战略位置的国家。
ですから、インドというのは、実は中世から近世にかけて、その世界貿易の中心だったというような国ですね。
在这种情况下，我认为印度在重新成为经济大国时与美国和中国的关系非常重要。
可以说，印度在战略位置上非常重要。
刚才提到了与伊朗的天然气管道的谈话，但即使这个管道建成，伊朗不仅仅会从伊朗供应天然气，还可以从其他国家，如卡塔尔。所以即使把管道推迟一些，现在首要考虑的是与美国就伊朗核问题达成共识。
印度现在中产阶级正在迅速增长，汽车销售也受到很大影响，因此能源问题正在变成中国一样的重要问题。
为了应对这种情况，印度正在展开各种外交活动。
例如，与美国的接近可能是考虑到核燃料和核能发电的问题。
我认为正是如此。印度在2020年之前计划在国内建设八个反应堆。
对于这个核能技术的提供，美国海外提供核技术将非常重要。
例如，在民用领域和核开发领域，监视系统称为“保障”，印度没有加入《不扩散核武器条约》，如果印度单方面承诺实施保障，这将接受美国的严格核查，从而形成一个体系。
因此，与美国合作对于印度的核能技术非常重要。
例如，印度没有加入《不扩散核武器条约》，因此对于核开发和民用核设施，监控系统是非常重要的。
如果印度在此自主承诺并得到美国的严格核查，那将建立起这样一个体制。
印度在这方面，扩大核开发的透明度，在一定的牺牲下，无疑是为了推进核能发电技术的发展。
印度非常战略地展开外交，而且与中国和印度有所不同地，开始在东亚地区展开外交。
实际上，这些事情在去年十二月的吉隆坡东亚峰会上就提及了。
上个月在马来西亚吉隆坡首次举办了东亚峰会。
未来的目标是建立一个巨大的东亚共同体。
然而，在共同体的构成国问题上，中国与日本展开了激烈的争斗。
中国主张将其限制在东盟十国和中国日本之间。
日本提出应包括印度、澳大利亚和新西兰等十六个国家。
印度成为共同体的构成国，对日本和美国来说是一个理想的形势。
因为中国主导地位会相对减弱。
宣言在基本上反映了中国的主张，同时也考虑了日本的主张。
围绕三国框架的主导权之争预计将继续下去。
我认为加入印度、澳大利亚和新西兰这些此前未加入的国家是日本的主导。
这是受到美国意图的影响，原本美国对于能够在东亚峰会方向上迈出一步，形成一个新的框架，排除美国的形式，非常怀疑和警惕。
去年五月，美国的副国务卿阿米蒂奇也在二十分钟的演讲中充分提到了这个问题。
结果，在这次会议之后，我去华盛顿时，我向各种人听到的说法是，本次会议的结果，
中国迅速失去了对东亚峰会的兴趣。我认为，华盛顿一直对共同体形成的方式，即中国对影响力过于强大，持有非常警惕的态度，这对他们来说是个好结果。
问题是，日本到底为什么要把这三个国家纳入进来。如果这样继续下去，现在俄罗斯也想要加入。而且，很可能美国也想要加入。
那岂不是跟APEC没什么不同。有所不同。而且，首先，加入这个的目的也不是为了让美国，日本从一开始就被怀疑是为了让美国加入，所以不单单是中国，反而是小国担心自己会被淹没，对于日本的意图，东盟也会有些不信任、疑问吧。
实际上，在东亚峰会之前有一场国际会议，我去了吉隆坡。非常令人印象深刻的是，东盟和日本之间的关系非常奇怪。日本采取了那种立场，在亚洲非常孤立，我对此非常危机感。
基于中国和印度这两个重要的外交战略迅速崛起，正因为两国在经济上取得了平等地位，亚洲的现有秩序有很大的改变迹象。
亚洲过去，特别是东南亚和日韩地区，非常被美国的权威所主导，而现在似乎会有所改变，美国似乎正在采取新战略推进亚洲外交。
地球的未来景象
去年，美国政府机构预测了十五年后世界的样貌的报告。
特别是关注中国和印度的平等，指出两国的发展将戏剧性地改变世界的权力平衡。
对于印度，报告强调了其在中亚和中东国家中的存在感增强，以及其战略上的重要性。
而且对中国，他们隐约有着强大力量的渴望，并感到警惕。
在此基础上，他们提及了美国在亚洲的影响力，虽然称它为"虚构的情节"。
在经济方面，他们暗示着要缩减驻日本和韩国的美军以避免与中国关系恶化，并进一步失去主导地位。
编写这份报告的是政府直属的国家情报委员会，其中一员是资深情报分析专家大卫·戈登。
"一些国家正在试图走上世界的舞台，而美国很长时间以来没有认识到与这些国家作为伙伴的关系。"
为了加强与这些国家的关系，我们需要积极开展外交。国与国之间的力量关系正在发生变化。
相应地，我们需要重新审视地区外交和国际组织。这份报告强调了这一点。
布什政府将泰国和中国政策定位为紧随伊拉克政策之后的重要任务。
去年十一月，布什总统再次访问中国，这是他三年来的第一次访问。
有一位人物正在为“美国应该如何应对中国”这个研发新战略的问题动了起来。
伊恩·布雷默，三十七岁。他是当今美国最受关注的年轻国际政治学者之一。
他在外交政策研究方面，在二十多岁时就崭露头角，并与世界各国的友人有着紧密联系。
布雷默先生所主办的智库是"欧亚集团"，他们积极地向国务院等提供外交政策建议。
布雷默先生认为，在与中国进行外交时，重要的不仅仅是中美双边关系，还要利用周边国家参与多边框架的机制。
"美国虽然在亚洲是一支大国，但并不是唯一的超级大国。中国也是一个重要影响力。"
只要实力差距不明显，通过双边关系追求美国的国家利益也有限。
在这种情况下，需要利用有执行力的多边框架。"
去年九月，布雷默先生在白宫提出了新的框架"NARF（东北亚区域论坛）"。
旨在以能源问题为中心进行多边协商。
NARF由美国、中国、日本、韩国和俄罗斯五个国家组成。
会议将邀请民营企业和能源专家参与讨论。
美国希望通过与拥有先进节能技术的日本以及拥有丰富自然资源的俄罗斯共同进行谈判，推动中国的能源战略调整。
NARF还有另一个目的。
围绕东朝鲜的核开发问题的六方会谈。布雷默先生注意到中国作为东道主，在谈判中扮演了越来越重要的角色。
他认为多边协商将成为要求中国作为大国承担责任的机会。
中国具有实力，经济实力强，军事力量也在增强。这是事实。
但问题是，中国能否将这些力量引导向国际稳定的方向。
为了实现NARF，布雷默先生首先向日本和韩国寻求合作。
他选择了日本能源问题专家、对外交政策也很熟悉的国际合作银行的前田先生作为日本方面的窗口。
美国是世界上最大的石油和天然气消费国，日本曾经是第二位，现在是第三位。中国是第二位。
能源安全是一个可以使三个当事方都同意的问题。
改变中国的行为是NARF的重要议题。
正在讨论能源问题。您认为这部分被正确理解了吗？
明确告诉中国的是，他们对您的要求是感兴趣的。
重新夺回对中国的主导权并不意味着要迫使他们屈服。
去年秋天，在华盛顿召开了一场非正式会议，探讨了实现新亚洲安全框架(NARF)的可能性。
政府官员和能源专家等从各国汇聚一堂。
来自美国的与会者包括国家情报委员会的戴维·戈登先生和国务院的相关人员。
会议最受关注的是中国的反应。
然而，代表中国意见的人并没有露面。
取而代之的是，提供了支持NARF的观点和基础文件。
文件中表示，虽然同意NARF的理念，但应将三个国家纳入更大的框架，并且应该包括蒙古、欧盟和朝鲜等国家。
可以看出这意味着希望增加三个国家，以减少美国的影响力。
目前为止，实现NARF的前景不明确。
然而，布雷默先生表示，亚洲地区需要由美国主导的多边框架是必不可少的。
要理解中国参加NARF对其国家利益有益，可能需要一定时间。值得认真努力争取。
主先生，我想您可能是第一次听说NARF的构想，您的看法如何？
我的理解是，中国可能不会反对。
正如您提到的8月份美中战略对话，中国认为当前的世界格局是一超多国、一个超级大国和几个大国，我们追求的是成为一个大国，而不是挑战美国的超级大国地位。
この八月の米中の戦略的対話、先ほども触れられましたけれども、
その中で中国は、今の世界の枠組みというのは、一超多国、一つの超大国、いくつかのビッグパワーと、
我々が目指すのはビッグパワーであって、超大国はアメリカに挑戦するつもりはない。
从这个想法来理解，我认为中国可能持赞成态度，因为在东亚地区，可以在日美同盟、六方会谈、东亚峰会等重叠安全框架基础上进一步讨论安全问题，我认为这对中国是有利的。
それに加えてさらに北東アジア地域でそのような安全保障の問題を討論すると、そのこと自体は、私は中国賛成だと思うんです。
然而，现在有人说我们应该增加会员数量，但在我理解中，首先，现在就像美国说的那样，我不想同意。
好吧，在巴基米尼，我们要做更多的事情。同时，中国也希望在其中发言权，
基本上，东亚的未来框架可能并不是中国想象的那样，而是一个双重结构的欧洲。
以欧洲国家为主体的欧盟，并不包括美国，尽管美国是欧洲的亲戚。
从安全保障的角度来看，是指北约。
所以，在这种双重结构下，中国有可能接受。
这真是有趣。前田先生，您像是纳夫的内幕人士一样，可否再多解释一下纳夫呢？
我参与纳夫的工作已经从早期阶段开始，这个结构是从哪里来的呢？一方面是国家情报委员会，国务院规划政策局，还有伊布拉希亚集团，这三个共同工作启动了这个计划。
我打算从能源问题着手，也就是说，如果我们讨论能源问题，就不可避免地会遇到安全保障和边界冲突等问题，如果过于强调这些问题，根本无法进行。
政府环境议会通常更加重视过程而非实质内容，所以首先要从确切而详细地决定讨论什么的议程开始。
我认为美国采取的这个非常有趣的倡议，虽然它确实有可能实现，但其中涉及到民间组织，以及能源专家和政府参与，是一个相当大的设想。
中国提出让蒙古和欧盟加入的想法非常有趣，与美国在东亚峰会上提议让澳大利亚和新西兰加入非常相似。考虑到这一点，您认为这个构想在未来会如何发展呢？
刚才没有提到，还有一个问题是印度的情况。实际上，在布什政府中，有人主张在与中国接触之前先从印度开始，我认为这个想法在国家安全会议中可能更有力。
如果美国、日本和印度三国进行三方会谈，然后再将中国纳入这一框架，这样的顺序会更好。
阿米特奇曾经说过，与中国在多边框架中相处时，不应该开玩笑，而是应该非常谨慎地、非官方地开始。这是阿米特奇先生的建议。
阿米特奇先生认为，首先从印度对中国进行施压比日本和美国来的更好，这样中国就不会产生多余的警惕感。
理查德·阿米特奇先生曾担任布什政府的国务副长官，目前是一名政治顾问，对美国的对日本和对中国政策有强大的影响力。他早早关注中国和印度这两个在亚洲扮演重要角色的国家，并提出了美国应该如何应对的建议。
美国一直以来都致力于改善与印度的关系。冷战后，印度与苏联的关系消失时是一个机会，但是克林顿政府并没有利用这个机会。然而，我们是不同的。
关于中国，我们可以说“中国是一个威胁”，并且真的能让它变成威胁。但是我想与日本和其他亚洲友好国家合作，走向另一个方向。我希望中国能以一个负责任的国家在世界上采取行动。
要使美中关系顺利发展，建立强大的美日关系至关重要。美国和日本对东南亚有深入影响力，这是将中国纳入国际框架的最佳方式。
这听起来非常美国式的战略，但关键是其他国家是否会加入其中。
可能在美国内部存在两种思想，一种是将中国视为威胁，因此提倡在国际框架外构建架构并逐步将中国纳入其中；另一种思想可能是以美国国务卿罗伯特·泽利克副国务卿为代表，从一开始就希望中国作为成员一起参与。我认为...
为了不与六方会谈产生冲突，首先在民间进行，并最终实现正式的合作。这在现实中是可能的。一个是与六方会谈的关系。
也许首先作为补充进行，待将来朝鲜半岛核问题的谈判取得进展时，再联合参与也是可以的。
我认为最担心的问题是：究竟是美国独自领导，还是各国共同协商。一旦这一点澄清，我相信中国会参与进来。
中国和印度的平等地位。中国和印度原本就不是处于美国权威之下的国家。这些国家在亚洲中互相平等。
所以，这就是一种“安达海姆转换”。对此，日本没有战略回应。我觉得日本没有亚洲外交的愿景。当然，日本的愿景与中国和印度都不同。
视野是相互竞争的。
是的，与美国不同。我们没有那样的东西。
是的，是这样的，那个，公立的，在亚洲建立起来的日本，对于美国来说也不是一个理想的合作伙伴，可能成为一个无法利用的伙伴，我有一种危机感。
当然，日美同盟是这个基石，对于美国来说，东亚政策以日本作为同盟关系的重心，这条路线已经基本确定了。但是，我们不能只考虑日美的事情，我认为应该充分意识到这一点。
在这个多边的场合，为了捍卫国家利益，我认为拥有独立的地位是最重要的。
沙山，您怎么看？
嗯，日本不是通过借用美国的眼光来看待亚洲，而是通过自己的眼睛来判断中国、印度以及他们未来的发展，以及他们进行的外交活动，并与他们保持关系。
当然，日本在一定程度上也在模仿中国和印度的外交水平，追寻自己的国家利益，但并非只是黑白之间的选择，真正的多边中，中国、日本和印度并非是零和博弈。
通过追求这样的目标，我认为完全有可能在最大程度上实现双赢。
一开始我提到了二十世纪将成为亚洲的时代，以中国和印度为中心的亚洲时代。能源、安全保障以及其他各种问题都存在，但我认为这种秩序变化在稳步进行。美国也已经开始应对这种变化。
我认为日本现实而冷静地应对这种变化，非常重视未来的日中关系和日印关系，并展开新的外交转折线。非常感谢您今天的到来。
非常感谢您观看视频☆
和谐的社会包括与邻国和美国等外交方面的和谐。
通过实现这一点，我相信我们的国家可以为世界的和平与繁荣做出贡献。
谁也不知道中国的未来。正因为如此，我们有着担忧。
然而，他们并不是敌人。应该建立良好的关系。
大象行动起来虽然慢，但一旦决定了，就会笔直前进。大象不是容易驯服的宠物。不应该屈服于与大国的附属关系。
美国和印度的关系仍处于发展阶段，但应该越来越重要。
布什总统计划不久将访问印度，并讨论各种广泛议题。