美国西海岸是一个重要的高速公路动脉，也是汽车大国的主要交通线。
日本车向这个美国发起挑战，已经有44年了。
然而，他们的引擎盖在高速行驶中突然打开了。
冬天时，引擎不会工作除非倒热水进去。
设计虽然颇具时代感，但还是被人视为玩具而不被重视。
港口里，日本车洋洋得意，而汽车制造商也开始撤退。
就在那时，一辆日本的跑车出现了，它超越了美国的车辆。
流线型的车身被称为“Kifujin Z”。
这个项目是由暗处工作的技术人员发起的。
这个计划的名字叫作“Z计划”，正好是英文字母表的最后一个字母。
就是排气管上的那个“Z”。
我也有过一个梦想，就是制造一辆好车，让它在美国畅快地奔驰。
然而，流线型的车身让引擎露了出来。
在测试驾驶中，莫名其妙的颤动袭来。
然后，美国警察出现了。
这个故事讲的是日本Car Setogoya公司的员工们挑战全球最畅销的传奇跑车所经历的故事。
没有人来送行
在草原上的飞马
在街角的维纳斯
大家都去了哪里呢
没有人守望
没人会记得那颗地上的星
人们只看着天空
醒来吧，从红色的天空
告诉我，地上的星星
燕子啊，地上的星星在哪里
此刻，你在哪里
请看看这辆车！
这就是全球最畅销的传奇跑车，Fairlady Z。
“Kyuujin”这个名字，真的很酷吧！
对我来说，就是这个头灯！这个设计给我留下了深刻的印象！
哦，还有，那个长长的引擎盖，后面是平滑的流线型！
是的！
好让人叹息啊！
这些制造这辆车的人，并不是汽车制造商中备受关注的部门的人，而是在不被关注的地方才制造汽车的人！
所以，这款Fairlady Z的“Z”里蕴含着各种意义！
是的！
挑战者们，今天我们要讲述的是挑战世界最畅销跑车的，日本汽车人的故事！
昭和35年，日本迎来了汽车热潮。
包括Subaru 360在内的低价小型车相继问世，各个制造商开始进行出口。
春天，四月，位居行业第二的日产汽车公司招聘了1600名新员工。
其中有一位燃起了雄心壮志的年轻人。他是25岁的松尾义彦。被分配到设计汽车外观的造型师岗位上，他非常有干劲。
在入职不久之后的一天，新车的设计图纸送到了他的工作场所。这来自意大利设计师Pininfarina的作品。
他担当过阿尔法罗密欧和法拉利等全球知名品牌的设计工作，是权威人士。
当时，日本的制造商们会支付高薪给知名外国设计师，委托他们进行设计。
大家纷纷对那份设计图纸竖起了大拇指。
而就在那时，新人松尾发表了自己的意见。
这个设计，尾巴下垂得太低了。平衡不好。众人都静默了下来。
上司大声斥责道。
别给我放肆说话！
不禁呢，我就说了出来，结果变得很糟糕。居然批评了世界级大师所设计的作品，这算什么！
松尾在标语圈子姬路长大。
家在空袭中被烧毁，他和家里八口人住在亲戚家的储藏室里。
有一天，11岁的松尾被城里新中派军车吸引住了。
那车抛光得闪亮夺目，他追着它跑。
自那以后，他在襖上画车的图案，都会被父母责备。
松尾在大学兼职设计工作，最终终于进入了这家公司。
他的任务是制作游乐园的Go-Kart。
一坐进车里，紧闭着唇，害羞地坐在窗边。
然而，他默默地专注于Go-Kart的设计。
两年后，松尾的Go-Kart在横滨的游乐园跑起来了。
它受到了广泛的好评。
它有体育风格的车身，配备了真正的雨刮器和转向灯。
看到孩子们开心的表情，松尾想：“不能输。”
与此同时，日本的制造商开始进军美国市场。
有一个五十岁的男人成为了日产汽车的销售负责人。叫做肩山丰。
在此之前，他一直在广告领域工作。他还参与了第一届全日本汽车展的规划。
然而，与管理层的关系不好，五十岁时他突然被派往美国。
美国的经销商说：“日本车在高速公路上容易坏，而且设计陈旧。”
完全被无视，他在酒店里疲惫不堪地睡着了。
港口上堆满了积压的存货，笼罩着灰尘。
仿佛仰望峭壁一样，感觉很绝望。这道悬崖要怎样攀登呢？这种情况真是绝望啊。
有一天，片山看到了草地赛车。
人们将二手车改造成了跑车，并欢呼雀跃。
像捷豹和保时捷这样的跑车只有富人才能买得起的奢侈品。
片山心想：“如果有一种民众也能买得起的跑车，那在美国也能打赢。”
1970年，日本的日产总部进行了大规模的调整。
松尾觉得，这一次他能制造出真正的车。
第一组是民用车，第二组是大型轿车，第三组是豪华车。
松尾被分配到了第四组。
那是一个只有两个人的部门，担任的是跑车。
经营者说，跑车只是装饰品，无法经商。
在心情低落的松尾面前，出现了一个男人。
是一时回国的片山。
对松尾说道：“我听说了你的传闻。”
要不要试着造一辆在世界范围内有市场的跑车呢？
松尾觉得援助之手似乎伸向了自己。
对我来说非常开心呢。
在此之前没有人给予评价，第一次有人前来支援，我非常感激。
片山从美国回来后，航空邮件送到了松尾的手中。
里面夹着一面小旗子。是舰队攻击的旗子，Z旗。
附在便条上写着一句“加油”。
被追逼的男人们的战斗即将开始。
在当时，日本的车要挑战美国市场是非常困难的。
昭和33年，第一辆从日本进口到美国的车来到了工作室，好像是Tony君的。
这些日本车在美国跑就容易出故障。原因也有一些。
在日本，这样崎岖的道路是非常适合行驶的，但是在像美国的高速公路上长时间高速行驶是不适应的。
比如说，长时间高速行驶的时候，引擎会颤抖，振动。
这样的话，有时会发生这样的情况，引擎盖在行驶中打开。
所以，日本和美国对这辆车所期望的东西是错误的。
还有一个原因，美国是法国、意大利以及世界各地名车聚集的竞争舞台，所以为了在这里胜出，设计必须非常出众，就是这个意思。
昭和41年，在横滨鹤见工厂的一个角落，松尾正在与黏土搏斗。
在工厂的一个角落里，只制作了一个设计。对松尾来说，有一个形象。
那是一把日本刀。它砍掉多余的东西，将优美的曲线描绘出来。
整个车身，流线感溢于言表。
后部大胆地削减了长度。
他们称之为短后部，认为这是一种革新的设计。
然而，没有技术人员能够将其实际制成车辆。
就像玻璃行业一样，情况还没有确定下来，他们就自己开始了。
在这种情况下，我们完全不知道这是否会成为一个真正的项目。
不久之后，几个男人出现了。他们是第三车辆设计团队的八个人。
团队负责人上村英史说：“我们也想制作一款跑车”。
第三车辆设计团队是一个设计罕见车辆如吸尘器车和巡逻车的不被重视的部门。
然而，松尾对他们的实力感到惊讶。
他们设计的吸尘器车，底盘即使倾斜35度也不会倒，经过了精确的重量计算。
上村说：“我们是技术过剩了”。
作为汽车工程师，我们总是有一种强烈的愿望，希望能为大众服务，制造面向普通客户的汽车。
团队的项目开始了，这个项目是由生活在黑暗部门的男人们发起的。关于项目名称，他们该怎么办呢。
松尾想起了向片山要来的前进计划的Z机器。
成员们说。
怎么样，选择Z计划吧。字母的“z”字形，代表着排水军。
目标是美国市场。
价格要使普通人买得起，目标是低于保时捷的一半。
上村和他的团队提出了降低成本的策略。
使用公司其他车型的零件。设计部长原定一从高层获得了批准。
刹车系统采用了面向年轻人的车型Skyline，即使在高速公路上设备也很好。
悬挂系统吸收冲击力的设计是从豪华车型Laurel上借鉴的。
而引擎则是将蓝鸟的直列引擎改装为六缸，专为运动车型设计。
基于松尾的设计，上村开始进行零件布置的设计工作。
然而，他们发现了一个难题。
流线型引擎盖无法容纳大型引擎。
而且，根据美国人的身高，头部接触到车顶。
Skyline的高度只有1200mm，低得惊人。
这样，车身高度过低，实在是无法容纳人类。
上村对松尾说，抬高100mm。
松尾提出了反对。这款车的设计至关重要。
你要用设计来解决。
嗯，我们一定要做一辆很酷的车，所以不能做出不负责任的妥协。
在设计师松尾和设计师上村之间，围绕100mm的分歧延续了三个月。
是的。上村来找松尾的时候，放下了厚厚的资料。
上村说，抬高60mm。剩下的40mm由设计来解决。
这样，身高188cm的人也可以坐进去。能够覆盖到美国人的97%。
上村们基于美国空军1.5万人的数据，得出了这个数字。
松尾觉得很头疼。又一次与粘土模型对峙。
进行了多次微调，将车身高度提高了60mm。
为了容纳大型引擎，将发动机盖的中央抬高了30mm。
他们拼命摩擦坚硬的粘土。手指的根部起了豆子，流出了血。
最终，设计图纸完成了。
终于开始了车身制作。他们找来了子公司Nissan车体。
Miyate Hiro, 44 years old, also known as "Miyasan of Ideas". Miyate looked at the streamlined model and nodded in approval.
Anyone, even if they were not an engineer, could understand it from a perspective point of view, because they have experienced it.
Miyate's eyes were fixated on one point. The curves around the headlamp were cut in a way that he had never seen before.
It was welded with iron, but it was heavy, the joints were noticeable, and it was a failure.
One day, Miyate's eyes happened to stop on a bench at the station. It had a shape that matched his waist and drew subtle curves. He thought, "This is it."
Miyate immediately visited the bench maker, Kotobuki. The material used was a plastic called FRP, which embedded glass fibers in resin. However, it lacked the strength needed for a car body.
Miyate and the employees at Kotobuki doubled the amount of glass fibers embedded in the resin.
They dramatically increased the strength. They were able to create a strong and beautiful area around the headlights. After one year and three months, the prototype was finally completed. Its name was Fairlady Z.
They likened the elegant curves to a donator and gave it the project name "Z". Uemura and the prototype team went to Los Angeles together. It was decided that the car would be released in America after two months. They were greeted by Katayama, who fought in America. He squinted his eyes.
"Turn on the switch, then it starts with a sound, and you listen to the background noise...I wonder how best to describe it... It's exciting, isn't it?"
Uemura became the driver and the driving experiment began.
Self-made, in his eighties.
They drove for five minutes at 130 kilometers per hour.
At that moment, the car shook violently.
The entire body of the car trembled with a rattling vibration.
It was a fatal flaw, car shake.
The release was postponed.
We have invited two guests to the studio. Mr. Yoshihiko Matsuo, the design director, and Mr. Hidehisa Uemura, who was in charge of the design. Please welcome them.
Uemura-san, did you not expect the car shake vibration?
It was a vibration that felt like being shocked by an electric current.
所以，在国内我们并没有长时间以八十英里的速度行驶，所以我没有注意到。
听到那个消息，松尾先生的反应怎样？
喔，我非常担心会发生什么。
所以，你们两个并不是所谓的核心部门，也不是在制作肖像照的部门，对吧？
我们一直从事着游乐园的卡丁车等等，声誉不好的车辆微小改变之类的工作。
事实上，松尾先生，那辆让您怀念的车今天来到了工作室。
啊，是吗。
请把它放在那边。
这就是松尾先生设计的卡丁车。
请看这个。
哦，太怀念了。
当时我们非常有意愿要把它做成一辆真正酷炫的车。
这也是经常有的事，这个也是。
是吗，你怀念吗？
听说是集各种不同车型的零部件。
这真让人吃惊。
在不常见的车辆上这是一个常用的技巧。
这算是少量生产时的铁律吧。
开发成本有限，所以制作车辆也要尽可能节省。
是关系到设计师和外观设计师之间的关系对吧。
当初我们把制作好的东西带到植村那里，他就让我们把高度提高十公分。
这真是不可思议啊。高度增加这么多，一下子就不像是跑车了。
但植村先生，人是无法进去的，对吧？
是啊，无法进入和看不到前方。
所以我们就展开了一场数据大战，为了吸引对方的注意力进行各种技巧战斗。
我们也反过来制作这样的模型，证明这是不必要的，或者我们可以忍受，这就是我们的证明。
大家可能认为植村先生是个固执的人。
没错，我现在还是这么认为。
不，我们也是这么认为的。
大家互相都是固执的。
是的。
现在，工程师们将面对袭击试车员的神秘振动。
昭和44年秋，美国的发售被推迟了4个月。
留在美国的植村找到了车震的原因。
动力通过传动轴传到后轮。
将其斜插到较短的后部是问题的原因。
为了消除振动，必须降低齿轮，使传动轴垂直。
然而，紧接着是汽油箱。
每天都会发生事故，一旦碰撞就有着燃烧起火的危险。
问题在于胆大心细的短尾甲板。
这是松尾最拼命追求的设计。
植村想起了开发的日子。
由于设计需要，多次迫使修改设计。
松尾在制作木头模型的同时进行必要的修改。
短尾甲板是松尾的命运。
我当时觉得那个一定要保留下来。
技术上非常困难啊。
只剩下一个办法，即将70升的汽油箱缩小。
然而，在美国，行驶数百公里是件很正常的事情，如果减小油箱容积，就无法行驶长距离。
植村给一个男人打了电话。
那个男人是提出主意的宫さん。宫さん说：我们来减轻车身重量，提高燃油效率。
宫さん看了佐贺。她着眼于车身内部。
大胆地选择了不会影响安全性的框架部分，并打了许多直径五厘米的洞。
总觉得总会有办法的，或者说觉得自己必须解决掉。
螺丝一个个都减掉了几克。
终于削减了超过50公斤，成功地轻量化了。
再次，植村们的行驶实验开始了。
成为了一次壮丽的旅程。从墨西哥边界到加拿大，总行驶距离为两万公里。
摄氏四十度的沙漠，死亡谷，尽管炎热而艰辛，泽特却坚持了下来。
摄氏零下二十度，寒冷的加拿大冬季，车身也被冻得剩下冷气，然而卡出现的问题。
植村在驾驶座上感受到了手感。
加速和燃油效率也都很理想，车身变得更冷。
他踩下了油门。
达到了时速八十英里，也就是一百三十公里时，发生了意外。
后方传来了警笛声。
一个高大的警官大喊道：“停下！”
植村意识到不妙。
在美国，严重的交通违法行为会根据警察的判断立即入狱服刑。
在发售前的不确定期间，一切都会成为泡影。
“这可糟了，真是搞砸了。”
“我们停下来吧。如果发生了什么，就无法继续实验了。”
警官大喊道：“超速了二十公里以上。”
植村说：“不好意思，我们在测试新款跑车。”
警官盯着车看了一会儿，意外地说：“多少钱？”
“三千五百美元，是保时捷的一半价值。”
“发售的话，我也会买的。”“测试请去郊外做。”
“心情好极了。连警官都对我说我也能买得起。”
“所以说，就算免费送给我也可以。”
在昭和45年的三月，终于“剪刀”在洛杉矶上岸了。
销售部的片山召集了全美的分销商进行了一场会议。
终于，我们可以交付世界上值得骄傲的车辆了。
许多店家都被要求摆放两台车。
四月份，决定命运的发售日。
在洛杉矶郊外的米拉商会也收到了两台“剪刀”。
很快，“剪刀”的周围就聚集了人群。
准备好的两台车在场地上就卖出去了。
当场就卖出去了。
分销商弗雷德·米勒忙着安慰那些错过购买的客户。
至今，剪刀已经在美国掀起了一股大热潮。
在全球的运动车市场上，销量达到了最高的140万辆。
曾经被边缘化的年轻人们。
在异国他乡感受到了本土生产的喜悦的销售人员。
还有那些在阳光照不到的部门不断提升技术的男人们。
每个人热情的付出造就了在美国市场上大放异彩的选手。
大放异彩的选手。
马头先生，您干得好！
在那个来自日本的壁垒般高的美国技术者的本土，而且还不是技术车型，而是备受关注的运动车型，取得如此热销的情况，实在是难以置信的梦幻般的事情啊！
上村先生呢？
果然就是这样吧，感觉就像是自己的孩子在美国大显身手一样，不管经历了多少困难都感到非常高兴吧。
在演播室，我们还邀请到了另一位嘉宾！他亲身参与了销售的战斗，亲身感受到了“剪刀”在美国的大热销，片山丰先生，请进！
请。
片山先生，在美国，“剪刀”的销量已经追不上生产了！
是的，多亏了大家的支持，我真的非常高兴！
嗯，不仅是我，还有车商们都感到高兴，车商们的喜悦真的，怎么说呢，我不知道怎么形容！
这个项目，您的成功是靠什么实现的呢？
并非受到大家祝福的，不是一直按照一个调子进行的车！
但是反过来说，因为不是主要项目，所以关注度较低，也没有各种各样的要求，我觉得还算幸运吧！
一开始的契机是不是z机呢？
片山先生，您当时送出z机的时候，内心是什么感觉呢？
希望你们加油，就是那种心情，希望你做出好东西，虽然不是后辈子線广告的说辞之一，但并不是那种情感！
然后，就差点心动了，然后恰好车的号码又是z！
对，这也是一种非常幸福的感觉，有没有人知道呢？
那么，接下来，我们一起来看看你们创造的那辆传奇车。
我有点想试试方向盘的感觉！
好，请便！
那么，松尾先生的座位就在这边！
是吗？
是的。
乘坐感觉如何？
要开起来才知道！
我想试试开车！
那么，首先点火吧！
声音不错！
好声音，好声音，还挺空旷的，嗯嗯，内饰也很关注，
松尾先生，刚才您提到您的孩子之类的话，
很久没见了，怎么样，孩子还是一如既往！
是的，他很懂事！
那么，接下来是故事的后续！
每个月，洛杉矶的夜晚，有一个聚集了z车车主的聚会。
二十多年来，一直相守着z的男人们，热烈讨论着他们心爱的座驾。
这是一辆好车吗？
太棒了，非常简洁、基本的车，看着很漂亮，是一辆非常有趣的车。
对于我的人生来说，这是一辆一直拥有的车。
在八十年代的美国，有一个男人看到了这辆车，把它变成了自己心爱的座驾。
他就是米其林公司的内部人员，后来成为了日产汽车的总裁卡洛斯·戈恩。
在美国的日产办公室里有一样东西放置着。
那就是那辆Z车。
留下了不朽的印象，片山豊先生曾在美国担任指挥职务直到67岁。
七年前，在Z车发布25周年之际，全美粉丝齐聚一堂。
每个人都把自己心爱的座驾排成一排，组成了一个Z的字样。这是对创造这辆车的人们的尊敬。
这辆车实现了我理想中的、怎么说呢，一个车。就是它了！
是松尾义彦先生。
为了庆祝成功，他亲自设计了一件东西。
这是一个模仿Z字母的银质领带夹。
送给参与共同努力的项目成员。
曾经，年轻的时候专注于制作卡丁车。那些用黏土做成的日子。
字母表的最后一个字母，Z，形状像蚱蜢的样子，代表了他对人生的思考。
它也象征着一切曾经发生过的事情，无论是艰难的日子还是强行自奋其力的时候。
对于我的人生来说，它是一个坚实的支柱。
曾经，他们生活在逆境中的日子里。
最后一年决赛穿越整个世界。