[音乐]
[2 扬声器]
2月，农历新年过后，这里是三年前开通的大陆软子弹铁路的前建设站。
人们争先恐后地乘坐特快列车前往仁海市。
一条铁路为内陆人民的富裕铺平了道路。
那些在城市里找工作的人，那些带来货物的人，那些寻求利润的人，那些将目光投向内陆新市场的人，
铁路点燃了人们的欲望。
从南部新生的香港到北部的北金。 2,536 条轻轨从北向南穿梭于非洲大陆。
火车向北穿过内陆农村地区，载有该国的飞机，瞄准一个巨大的市场。
市场经济的浪潮将在多大程度上蔓延到占世界人口五分之一的12.5亿人口？
本世纪以后，今天我们要告诉你的是，富裕的激增将轻轨推到了中国内陆。
萨瓦纳·萨蒂亚纳·马萨纳·萨蒂亚娜·马塔塔·萨纳
na na ne na na na na
感谢您的收看。
1996年，贯穿广袤大陆的轻轨铁路开通，是一项重大的国家项目，耗资4000亿日元，占年度国防预算的一半。
在21世纪，中国有望成为仅次于美国和日本的第二大经济体，但农村地区仍然无法摆脱内陆的贫困。
如果市场经济的浪潮延伸到这里，庞大的人口将变成无限的可能性。
带着这种期望，轻轨铁路在开工后仅三年就开通了。
七省全长2,536公里，人口4.8亿。
“九十一世纪”是指连接北边的北京和南边的香港喂料站。
由于出口增长乏力和不良债券增加，中国经济开始显得增长受限。
负责钥匙的指挥官将内陆农村市场的发展作为他今年的首要任务。
“市场分布”
作为轻快铁路的南部起点之一，新线的特快列车出发。
沿海城市的财富已经大幅增长，直到现在才即将溢出到铁路轨道之外的内陆。
二等车厢里挤满了从新线路前往内陆的人。
铁路正在唤醒这个民族的新愿望。
这是一流的新转向架。 票价是二等车厢的五倍。
正是在这里，新生产线的企业高管加入了进来。
中国著名的轻快铁路的开通，到目前为止，油质已经发生了彻底的变化，也开始了铁路沿线农村市场的发展。
农民占人口的 80%。
能把farmer這種消費能適合農民的産品能農民能夠接受的話、那就這個市場是非常的廣闊。
中国内陆在拯救其交通网络方面历来落后。
运送人员和货物的轻轨为沿线的8000万四国人提供了与市场的接触点。
沿着铁路，大米和小麦等农产品的运输已经开始在各个车站进行。
以前必须由政府购买的农作物现在可以以高价运往大消费地区。
从新线乘坐特快列车10个小时，轻快铁路贯穿该村的高盛晓晓村，自大米开始运输以来，村民的收入翻了一番，村民们兴奋不已。
徐菊空先生/女士，村里早期的共产党员，推动大米运输。
徐先生/女士正在考虑如何进一步增加她的收入。 这是因为村庄越富裕，国家缴纳的税款就越多。
先生/女士的新提案“从水稻到蔬菜”呼吁村民转向蔬菜种植。 如果你做对了，你可以期望赚得比大米还多。
有産品就是前路。 回北不可能是什么? 万要钱是什么?
不可能是可能的道地可是道地は回北的.
家有回北個知了麼? 老年。
家有回北個知了麼?
你話的. 十世纪的房屋和房屋。
Running over ground road ground dotko 好個知了麼？ 那就是那種。
我就話的。 採到的錢就是前路要了嘛。 一定是。
我就是留意求物店才能有的事不得了。 我穿不着就不回里。 我穿不着就不回。
奔跑的风马，喊着风马。
我老天的別問我老天的。
奔跑的风马，喊着风马。 奔跑的风马喊着风马。 三十年的奔跑之风。
腹地村庄的人口约为1,000人。 它曾经几乎是自给自足的。
但现在我们手里有现金，我们可以买电视机和摩托车。
人们渴望更大的富足。
全心全意承载着村民期望的村里共产党，为了筹集这一天种植蔬菜的中介，拜访了邻镇的中间人，即村里的先生/女士。
早上好。
你好。
您好先生/女士。
少做饭。
日本的蔬菜很少。
叶子正在生长。
农民难以投资。
我们使投资成为可能。
我们自然而然地过着自己的生活。
蔬菜可以花1000日元买到。
最低限度可以购买 1000 日元。
我买的蔬菜可以花50万日元买到。
您可以花 600,000 日元购买它。
允许你投资。
蔬菜是一面。
我们自然而然地向前迈进。
召开了一次村民会议来决定村庄的政策。
蔬菜的价格波动很大，并具有市场特有的风险。
我们以100日元的价格购买蔬菜。
我们自然而然地过着自己的生活。
允许您投资。
天才。
相信你是个天才。
拥抱和我使投资成为可能。
没有必要。
我们自然而然地继续生活。
允许您投资。
允许你投资。
使您能够进行投资。
允许您投资。
允许你投资。
，允许你投资。
允许您投资。
允许你投资。
中国第二大电视机制造商，昂贵的新船集团。
现在出口已经趋于稳定，进入内陆农村市场是该公司的主要战略。
中国市场不是我们关心的吗？
我今天想到了索普尼奥·温特。
中国市场是一个全球金融市场。 最大、最有利的市场。
我们，Kanja，放弃这一点并重视它。
高价格战略也是中国政府旨在扩大内需的战略。
拜访昂贵飞机经销商的经销商说，他们发动了攻击，向内陆开放市场，而不是将其提供给外国公司。
城市并不是唯一的市场。 我们永远不会放弃农村市场。 这是我昂贵的策略。
京急铁道开通后，高在沿线的所有城市和县建造了500多个预售亭。
宣传部队从租界到沿线的农村。 未来的市场在等待着您。
他们目前试图出售的是一种名为“福林门”的新型彩色电视机。
农村地区的价格比以前便宜了30%。
一个挤满了人的舞蹈团。 在过去五年中，农村人口的储蓄增加了两倍。 这种宽敞的空间激起了人们对家用电器的渴望。
超过两千人聚集在会场。
彩色电视机现在在城市的所有家庭中都很普遍。 然而，农村的普及率仍然为27%。
这意味着一个巨大的市场正在沉睡。
注意請看!
這幾款電視呢,就是我們康家的福林門系列。
不知大家注意了沒有?
价格使彩色电视机的产量增加了50%，依赖于对农村地区的销售。
你看了這台節目,你想不想買康家的茶店?
你想不想買康家的茶店?
你能接受嗎?
能接受?
人口是中国人口的七倍。 如果这些农村的人们变得富有，那里就会产生需求，市场就会继续扩大。
以单一铁路为跳板，中国的新战略正在实施。
今年是中华人民共和国成立50周年。
在经历了动荡的半个世纪之后，1992年是中国取得新飞跃的一年。
那一年，八十八岁的东方司令官访问了新的战争，并宣布加速解放政策。 “扩大改革和解放的精神”，这一信息被传达给一个关注德纳蒙大屠杀后果的世界。
从这一年开始，外国资本迅速涌入。
股市也停止下滑，经济增长超过百分之十，被称为中国奇迹。
农村地区也发生了变化。 粮食的分配自由化了，可以以高价将其运往城市。
农民大迁徙也开始了。
在此之前，那些在中国户籍中被视为农民的人即使去了城市，也无法获得口粮。
然而，在1992年，配给被废除，允许行动自由。 农民转向城市工作。
改革会议的口号“没有未来，就没有未来”
从能先致富的人致富。
三年后，即1995年，中国共产党提出了另一个口号，重点是内陆和农村发展。
让我们一起富裕，共同的财富。
第一次世界大战
乘坐光汉村附近的轻快铁路到吉安。
一群在战斗中举着标语牌的人，在农历新年假期过后，前往他们的工作地点北京。
这是一个叫做“Yoshiyasu Na Bread”的蔬菜商人。
共产党是指共享同一家乡并共享经济活动的一群人。
该地区早期的共产党，将希望寄托在商人的收入上。
“今天，王室政府首脑，代表党委和政府，来来去去的行为。
君們到北京去以後,掙到了錢、也不要忘記家鄉、要支持家鄉的建設."
曾几何时，这些人也是农民。
它变成了“吉安白菜面包”，现在只需一个电话就可以从中国各地购买蔬菜。
乘坐特快列车从吉安到北京需要22小时。
二百五十人租了一辆车，悠闲地旅行。
与他在村里务农时相比，北京的收入增加了二十倍。
“我的房子建了一个牢房，我建了一个牢房，我没有钱，老实说，钱建了一个牢房。”
“建造一个新房间，它有多大？” 堆一堆，一大堆，Gosei。
“这是你在北京遇到障碍后买的吗？
“你为什么不买呢？ 是这样吗？ “所有这一切” “这个” “这个” “买了，买了，离开了”
火车穿越超高的泰国。 全桥全长7675米，是中国最长的铁桥。
一条新的南北路线，即轻轨铁路，穿越连接东西方的超高水运路线。 在它的海岸上，这个陡峭的小镇成为中国邮票运输的关键点。
每年的这个时候，农历新年过后，从超高海拔来到小镇的人在这里换乘铁路，南北奔腾。
“这，人们冲上火车去新鲜”
另一方面，这是一辆前往北京的包车。 “一切都过去了。”
这是先获得富足的吉安人沉浸在优越感中的时刻。
2,500公里的低等级铁路，北站，北京站和西站。 人口1300万。 即使在首都北京，也有来自中国各地的300万人涌入寻求富裕。
北京一角的菜市场，这里是吉安人经商的舞台。
在分发缓慢的北京，蔬菜全年短缺。 这就是 Yoshianna Bread 将目光投向的地方。 我们为能够从任何地方订购蔬菜而感到自豪。
下层铁路带来的蔬菜到达了。 这是朋友在广州展上买的蔬菜。
现在中国各地都有同样的吉安人，囤积蔬菜。 送来的蔬菜也被吉安人买走，然后卖给北京城的休息线和百货公司。
在过去的十年中，北京的餐馆数量增加了15倍，随之而来的是，Yoshi'an面包的市场继续扩大。
Yoshiyasu的朋友遍布全国各地。 就算是在北京看不到的蔬菜，你也可以要，但他们会马上寄给你。 这是一个竞争激烈的行业，但我们有一个网络，所以我们不会输。
商人将一百多公斤蔬菜装上三轮车，然后前往出售蔬菜的休息线。
吉安打理北京厨房的人数现在达到30,000人。 他们一起住在市场附近，这个地方后来被称为“吉安村”。
他家乡的共产党也在这里成立了一个支部。 该分部的任务是增加Yoshianna面包的税收。 为此，我们主动向餐馆追讨债务。
超过 1,000 美元。
投资部主管
前往收债。
超过 1,000 美元。
restram的所有者。
收集充满了危险。
但如果你不这样做，你就不会获得商人的信任。
穿着黑色套头衫的 Lestram 的库存商。
讨价还价随之而来。
在北京这个大都市，初审法院试图通过强有力的团结来保护自己的利益。
典当的人们从不厌倦蔬菜的财富通过下层铁路回到了他们的家乡。
即使在土地廉价和贫困的优质村庄，地面经济的兴起也深刻地改变了人们的生活。
大部分收入用于建造豪宅。
关于如何建造比人大的房子的竞争正在推动他们进一步进入市场。
村里最大的房子，建筑成本相当于一个农民200年的收入。
二月，这个村子发生了一件大事。
决定用长老们设立的钱建立一个配送中心，将该地区的农产品运送到各地。
从走出去北京，到设金，村子本身的发展。
试验所培养的专业知识现在正被用来促进当地的繁荣。
北京村首富的典当庭庭长孔博彩也乘坐一辆黑漆的汽车。
（英语）
那些在北京赚钱的人在这个家乡的银行里有巨额存款。
但这还不足以让黄金沉睡。
于是我呼吁他们投资这个村子。 这就是这个配送中心的全部意义所在。
中国政府的目标也是通过连接将在农村地区诞生的贡献基础来建立内陆分销网络。
（音乐）
美国公司也注意到内陆市场已经开始移动。
去年，中国使用的手机数量超过2000万部。 据预测，到20世纪初，它将成为世界第一。
这家美国公司占据了百分之六十的市场份额。
瞄准内陆市场，它正在稳步扩大其网络。
我们打算与中国建立长期关系。 我们已经有 11,000 名员工在该国工作。
因为如果中国发展，摩托罗拉也会发展。
中国公司正在接受移动电话市场的挑战，外国公司已经接近了移动电话市场。 Kohwa等电视厂商纷纷决定陆续发布手机。
外国公司和中国公司之间在内陆市场展开了激烈的争夺。
电视机制造商“光华”进入农村市场。 光华也在陆续向内陆拓展生产线。
其中之一，位于安京妇女省的A工厂，直到两年前还是一家国有企业。 在当地政府的要求下，他们买下了一家破产的工厂。
收购后，工厂里挤满了15名三十多岁的年轻高管。
在前国有企业的1,600名工人中，只有一半留在800人。
随后又有200人辞职，取而代之的是从周围农村招募的低薪工人。
即使在内陆，工人之间也开始了激烈的生存竞争。
“在我们买下工厂后，大量工人立即辞职，因为他们跟不上我们在私营部门做事的方式。
他们在内地独有的国有企业的章程中得到了充分的利用。
国有企业的改革正在进行中，为创造大量失业人口做准备。 改革必须果断进行，即使它是痛苦的。
中国政府目前正在积极寻求出售国有企业。
因为他们认为巨额赤字可能会使该国的经济和财政破产。
还决定将这家制造天治站的制药厂也出售给一家北京公司。
国有企业完全由国家收购，工人的就业和养老金得到保障。
然而，当与私营部门的竞争始于市场经济的引入时，它暴露了成本意识的缺乏。
这家依赖体力劳动的制药厂也很快失去了市场。
工人面临失业的恐惧。
最后一次工人代表大会在制药厂举行。
取消、那就取消、国有企業這一個子工的這麼一個、你的能力強不強、你能不能夠適應這個新公式的需要、你適應了,你就要反起来、你適應不了,你就沒有反起来、而且也不存在著什麼你将来還跟企業有什麼聯繫。
對於我來說呢、這個企業工作三十幾年、在這個企業也是市場經濟的製品、我們是從村自身下放到這個企業來的、所以對企業有一種chronic 的感情。
国有企业的工人，曾被称为“内陆精英”。 政府的改革迫使他们受到严厉的审查。
这是一家昂贵的电视厂，收购了一家国有企业。 标志上标明的当天的配额。 对数年产量比国有企业时期增长了50倍。 他们每个人的工作都经过仔细检查。
国有企业没有等待工人的严厉评估。
国有企业在国有企业中雇用的人数最多。
“我今天下午6点要吃饭。
错误写在花名册上。
现在工资存在差异，而国有企业的工资是平等的。
严重的错误被推倒并张贴在工厂的墙壁上。
对于这个刮伤产品的人，他的责任感很弱。 100块钱，这是工资的四分之一。
中国国有企业改革重组的失业人数为1500万人。 预计三年内将翻一番。
在国有企业的高管中，只有一个人留在这家工厂。
部门负责人于海峰先生/女士将跟随年轻的高级管理人员。
（先生/女士的话）
俞先生/女士被要求充当与工人的渠道。
向他的工人同胞宣布改革也成为一项任务。
、当然，有时我认为我跟不上立交桥的步伐。 但我们需要这种紧迫感。 我们别无选择，只能向前迈进。
我们不能懒惰。 如果你不这样做，你可能会把你现在的职位丢给一个新人。
主要议会主席以坚定的决心希望国有企业的改革。 内陆工人陷入了人与人之间激烈竞争的漩涡。
中国的国土面积是日本的二十六倍，分为三个区域。
该国东部地区是最早实现经济增长的地区之一，轻快铁路运行的中部地区和占面积一半以上的西部地区仍然是市场经济尚未到来的地区。
在中国大陆深处，高原上的石灰岩山村只能生产泡沫和荞麦，那里的土地很便宜。 村里还没有电。 肉类每年只上桌一两次。 每天取水两个小时。
中国仍有5000万年收入在5000日元以下的所谓绝对贫困人口。 中国政府已经宣布，它将在不久的将来消除绝对贫困。
市场经济的浪潮会向西蔓延到这个国家的广袤土地上吗？
在21世纪，中国巨大市场的最终目的地就在这里。
一条从超高到高的轻快铁路。
在一望无际的麦田尽头，Kanansho Minamigai村的工厂突然出现。 这是一个从农业过渡到工业的村庄，政府庆祝了它的成功。
这个村庄的财富与其他村庄产生了新的差距。 村民们当农民时的生活已经没有痕迹了。 他们都住在新建的村屋里。
大多数人已经放弃了农业，所以他们从其他村庄的农民那里购买食物。 村民的房子是三居室公寓，面积为100平方米。
房间配备了电话，电视和空调，这在农村地区仍然不受欢迎。 这里的生活堪比一个边缘城市。
在曾经贫穷的农村，现在有二十六家工厂。 特别是在直接领域，农村地区的低价产品取得了成功，它们已经占据了国内市场份额的10%。
当村民们集中资金建造第一家工厂时，战争的利润被平均分享。 在过去的十年里，该村的总产值增长了2000倍。 但是，在工厂内部，有一个字面上的颜色编码。
大多数白衣工人是从另一个村庄以低工资雇用的移民。 另一方面，村民们穿着灰色的衣服，以经理的身份经营工厂。 该村的劳动人口为1,400人。 他们管理着其他村庄的 11,000 人。
现实情况是，我们村民和来工作的人之间存在着某种差异。 毕竟，村公司的所有权属于我们南外村的村民。
来自外部的10,000人为村庄的发展做出了贡献，但仅此而已。
来自其他村庄的工人渴望南外村住在这个宿舍里。 一个房间里有八个人。 没有电视，没有电话。
但是，如果您工作六年，您将作为名誉村民获得住房。
起初，她将成为她的一员，开始工作和工作。
、我和她一样，一直住在村民里。 咱们就来家里找父母看一看吧。
房子由电视，冰箱，空调，帽子和所有相同的家具组成。
她参加歌唱比赛。 我住在她家。
、她的房子是家，地面是破碎的底板，街道是家。
工业化成功的南街村，以及仍然无法摆脱贫困的周边村庄。
在内陆地区出现的不平等正在创造一种富足和追求财富的新趋势。
中国政府正在关注南盖村的成功，并正在推动全国农村小城市的建设。
沿着轻快铁路线，在下限城市广州，有一排移动的卡车。
省政府正在搬迁居住在山区的贫困社区的10,000名居民。
居民在这里种植蔬菜，并通过铁路运往城市。
免费赠送的房屋可以延伸到山外。
房屋能否被抬高，是由每个农民的利润决定的。
（日语）
那些较早迁徙的人也在山外建造了房屋。 邻居的丰富激起了人们的钦佩。
市场经济和竞争的浪潮正在进一步蔓延到穷人。
京急铁道开通三年后，宁森人现在正处于市场经济的繁荣之中。
12.5亿人口，中国，在21世纪，能创造多大的力量？
中国打算在2002年之前再修建5000公里的铁路，以将这股浪潮传播到巨大的市场。
（日语）
我