《地震博物馆》
四川大地震一年后的5月12日，地震博物馆在四川省盛市郊开馆。
博物馆展出了北线和支线门票收集的各种物品，这些物品受到严重损坏。
大多数展品都是日常生活中使用的物品，但许多主人在地震中丧生或仍然失踪。
地震情况是指它不是地震情况，而是地震情况。
博物馆意味着这种情况是由于地震造成的。
这意味着这种情况是由于地震造成的。
我们抓不到你。 我们抓不到你。
泥泞的婚纱
在拍摄纪念照的过程中，发生了地震
胡德瓦科在倒塌的校舍内被发现
你在 Kaznebit 有多少张海报？
博物馆收集了约50,000件物品。
他们每个人都有自己的生活。
四川省青都市郊的四川省大地震博物馆。 在中国，四川大地震被称为“文山大地震”，以沈渊的名字命名。
这一部分讲述了5月12日地震发生时以及随后一个月发生的事情。
地板是玻璃做的，地板下面放着一堆地震后立即收集的物品，给人的印象是你走在瓦砾上。
它是倒塌建筑物内部的复制品。
所有的瓦砾都收集在受影响的地区。
一辆豪华车被一栋摇摇欲坠的建筑物撞倒。
在银行停车场的现金运输车辆。
那是我们出发去运输之前发生的一件事。
博物馆仍在整理其藏品。
在军方和警察的特别许可下，博物馆派遣工作人员前往受灾最严重的省份收集那里留下的所有东西。
这是一项危及生命的活动，因为他们走进了一栋摇摇欲坠的建筑物，并与电线病的恐怖作斗争。
大约50,000件物品中的每一件都将贴上标明收集地点和日期的标签。
博物馆馆长韩景森先生/女士是房地产行业的领先商人。 我们投入资源建造了一座博物馆。
他说，他想通过人们的眼睛传达大地震带来的东西。 我自己也在灾区收集了它们。
下午2点28分的太阳诱发事件的黑色灾难，人们感到挣扎。
特别是如果你去废墟，他们说这座建筑是一栋八层的九层建筑，建筑没有形状，
他们说建筑物里有真正的神器，他们说建筑物里有东西，实际上它是一种东西，我对它没有任何感觉，它没有形状，它说，我感到一种恐惧感，有人下去，实际上我不能上去，下面是一个大墓地。
一千人以上，在我开采的废墟中，一千人以上，一百人以上，一千人以上，
6月27日，也就是他搜查的当天，韩先生/女士被送上一辆军用吉普车，前往灾区。
就在那时，他们发现衣服和鞋子在池塘的停滞中变得泥泞。
对我来说，对于我的采矿来说，这是一种铭文。
这是新婚夫妇的一种个人条件。 然后是最幸福的时刻，然后是大灾难。
粉红色织物上的白色蕾丝，是新娘穿的婚纱。
正当他们准备在一个美丽的山谷里拍摄婚纱照时，他们遭遇了地震。
摄影师在圣城以东约四十公里的捷径地区的一家照相馆拍摄。
照相馆位于该镇的主要街道上。
在中国，在婚礼前，穿着婚纱等，在工作室或风景区拍照，制作一本体面的相册。
婚礼前，穿上婚纱等，在工作室或景区拍照，制作一本体面的相册。
婚礼前，穿上婚纱等，在影城或景区拍照，制作一本体面的相册。
在婚礼之前，穿着婚纱或类似的东西，在工作室或风景区拍照，制作一本体面的相册。
留在他父母家中殿的相册和照片是两天前拍摄的。 他们都22岁，已婚，决定开一家卖日用品的小店。
褪色的婚纱。
它被撕得很宽，只有丝带隐藏了它华丽的原来外观。 裙子是什么时候脱下来的，尸体一直没有找到。
两天后，负责拍摄的摄影师奇迹般地获救，尽管伤势严重。 Mr./Ms.，照相馆独家摄影师，邵凯坎。
肖先生/女士幸免于难，但因左腿复杂骨折住院四个月。 我仍然不能令人满意地走路。
一步一步。 当时，我的目标是去徐桥。 然后它又回来了。 距离Seo Bridge有100米。 然后地震发生了。
我头疼。 起床后，我明白了我为什么坐在这里。 周围一片阴霾。 我经历了战争。 在飞机、枪炮、炸弹、火山和地震结束后，我看到自己的五个人向枪手开枪，然后消失了。 我说我看不见人。 我被击倒了。
振动编排瞬间被山上的泥石流冲走。
而另一个人，邵氏的情人，在片场的拉西先生/女士，也死了。 5月12日，先生/女士在一家照相馆负责化妆，并陪同她前往现场。
而我，是的，不，我没有站在这个位置上。 当我看着她时，她未婚的丈夫按下了大石头头。
肖先生/女士也受了很多伤，但她牢牢地掌握在莱西先生/女士的手中，并整夜继续呼唤。 然而，她的身体逐渐变冷了。
拉西先生/女士继续谈论她的身体。
灾难发生六个月后，肖先生/女士决定访问这三个人死亡的地方。 节目的助理舒先生/舒女士将陪伴您。 舒先生/女士也受了重伤，前去求助。
这是地震前的拍摄现场。
总是有迷人的情侣拍照。
邵逸夫一直想去一个爱人和心都消失的地方。
虽然我们听说道路已经改善，但不允许汽车进入现场。
这是我六个月来第一次去片场。
周围的情况完全不同。 美丽的山谷被沉积物掩埋。 现在他们两个正走在上面。
我以前没有受到过这种事情的影响。
没有人受到影响。 我来到一个不寻常的地方。 整个脸部都是肥料。
但我有一个母亲，一个女朋友和一个女朋友。
没有发现尸体。
、在这附近，它一定在睡觉。
时不时来看看。
半年，回忆。
现在生活好吗？
看他们哭泣。
她沉默不语，仿佛忘记了那一天。
随着地震发生后的日子越来越长，参观照相馆的人数逐渐增加。
请咨询照相馆，了解您想穿什么衣服以及想在哪里拍摄。
Chokaikan先生/女士在地震后第一次访问了照相馆。
我终于可以不用租人了，也不用上街了。
“卡罗尔二人组今天今天”
我决定很长一段时间以来第一次去芝加哥影城看看。
这一天还进行了一对拍摄。
地震前的事件似乎就在不久前。
《卡罗尔二人组今天今天》
《今日芝加哥工作室》
再见。
不知不觉中，肖先生/女士手里拿着一台相机。
感谢您的收看！
无名之辈
然而，这似乎是一种和解
5月10日两人
为什么我一个人呆着？
无人工作室
他们的女性朋友也和他们同时去世。
因此，当他们思考时，他们试图将自己限制在最大限度。
他们也希望他们能过上更好的生活，活在我们身上。 我希望我们明天能活得像一个美好的明天。
四川大地震博物馆没有等到建成，就开始了大地震特展。 地震发生后仅一个月。 这是试图发布我们暂时收集的内容。
这是在特殊商店的角落里设置的北泉轩的一角。
它被地震摧毁了。
这座山是从北千兄弟的地都城哥阔山陈带来的。
北千轩是一个山区，许多禅族人居住在这里。
即使在地震发生六个月后的11月，受害者居住的地方仍然有许多帐篷。
Kita Senken 和 Kyokushan Chen. 由于担心房屋倒塌和电线疾病，它仍然被严格封锁，不允许任何人进入。
我获得了采访的特别许可，并由北泉轩宣传部的冰商先生/女士指导。
这是国际新闻人员首次进入这个封锁区。
京山陈是一个繁华的城镇，集中了几个政府办公室、商业设施和学校，包括县政府。
自5月12日地震发生以来，这座山区小镇一直没有受到影响。
这个被毁坏的小镇还在继续。
许多尸体仍然躺在废墟下。
一块从山上掉下来的大石头。
、无论你走多远，你根本看不到任何人。
北川建设局
这里是北川建设局。 下到建设局，再到法院，他们在剧团的走廊里工作。
当时，很多人去政府办公室，去政府办公室，强行开始。 许多人不是为了逃跑而来的。
这是交通部的路线营，行政办公室。 地震当天，地震发生时，许多人来来往往地到政府办公室，在那里他们受伤或受苦。
坍塌的警山、巨山、下方的曲山兽，都被覆盖了。
地震发生后，Kyokuzan营地的居民立即拍摄了一盘录像带。
这些人勉强从倒塌的建筑物中逃脱。
站在一道防线上。
有人寻求帮助。
它逐渐被人填满。
是现站生产陈
突然，从摇摇欲坠的建筑物后面，出现了一个人。
我住在平田村。
你住在哪里？
没关系，没关系，没关系。
一旦城堡被收容，你如何走这条路？
哦！
为什么要走这条路？
、我回家，拿东西，上去。
哦！
、我今天早上五点钟就走在这条路上。
如果你不走过城堡，你会走在路上吗？
我不能，我不会走路。
没有路，没有路怎么走？
有原始吗？
有一个原始！ 原版坏了。
没有路，没有路怎么走！
有一个原始的！
我再也无法从家里通勤到田野了。
在将东西送到住在临时住房的家庭后，他们说他们要去工作了。
地震博物馆收藏了大量物品，您可以在日常生活的任何地方找到这些物品。
地址的展示，毛绒玩偶，每一个都是地震前宁静生活的记录。
这是北千轩给平安商店、干净且正确纳税的餐厅的印章。
只剩下这个印章，许多商店都消失了。
这是地震受害者住在北泉轩的临时房屋。
它建在北泉剑东南70公里处的燃料室中，损坏相对较小。
1,800户和5,000人住在这里。
建造了一个带有蓝色帐篷屋顶的商店。
北千轩先生/女士的炖菜店。
大夫、我們在那個地震博物館里看到了這麼一個東西、您見過嗎?
被忽视。
但是住在那里的人，安全，清洁，人口挤满了人，这就是创建这家商店的原因。 这就是创建平安商店的原因。
现在什么是和平。 这意味着现在没有和平。
现在的商店，没有商店，没有人，没有人是财产。 没有人是财产。
店主柳仁先生/女士在地震前经营着三家炖菜店。
然而，地震导致他的二儿子，孙子和长子的儿媳妇丧生，他们委托他管理所有的商店和商店。
已经退休的柳先生/女士只是在喝酒，在居民们想再次吃餐厅炖菜的声音的提示下，开了这家餐厅。
“嘿，伙计，伙计”
我现在独自住在临时住房里。
5月12日，地震发生时，柳先生/女士独自外出钓鱼。
、自从我去钓鱼的那天起，我就再也见不到我的第二个儿子或孙子了。
下午两点钟，下午两点左右，以前不停钓鱼就划船的时候，一开始是从三点到三点半，那天两点钟就不再划船了，我回家了，我不能划船了，
奔跑和骑兵，骑兵，马术，马术， 地震开始了！
當時我還是不曉得是地震! 我只清了後面lid子才嘣、跨石頭！
我說我跨桿了嘛! 我看到工都沒人洗口口! 我的車呀! 車子回來就路!
快跑！ 走到雲南就是安昌鎮的上面的! 就不准我回去!
不准我回去就是第二天! 地震三重天！ 我走了！ 送走了！ 上去就碰到我們大王! 知不知就這樣這個情況! 真的慘了呀!
失去一切，孤身一人，先生/女士不得不独自工作和生活。
、老店都没了，但炖菜的味道却丝毫没有改变。 每天都有很多顾客来到商店。
刘先生/女士每天早上到市场囤积肉类和蔬菜。 中午时分，炖菜售罄后，商店关门，开始为第二天做准备。
七十岁时，他又开始工作。
见到刘先生/女士，他向爷爷喊了一声，说他平安无事，他很好，开了一家店，尝了尝炖菜的味道。
平安，商店。 刘先生/刘女士的愿望是尽可能愉快地工作，省钱，开一家像以前一样的商店。
地震博物馆开办的专卖店。 灾后立即收集到的材料陆续发布。
、盯着来访者，仿佛在吞噬是孩子们的信纸。
除了在上课期间发生地震外，学校建筑非常脆弱，以至于许多学生丧生。
在受到特别严重破坏的北泉轩，从幼儿园到高中的所有校舍（71座）都倒塌了。
生锈的铅笔盒。 它是在北泉轩极地产区的一所小学之后发现的。
极山小学继续在棉叶纸制成的临时校舍内上课。
这是凯·塞茨伦博士。
在悟山小学，一千二十四名学生中，有三百八十九人死亡。
凯先生的四年级班级也将地震前的两个班级联合起来，有21名学生遇难。
当我上第一学期时，我知道每当我看着我的孩子时，他都没有面部表情，他的注意力不集中，他在思考一个问题。
它总是在我的脑海中，就像我和成年人一样。
他教我怎么做。
、他总是和我一起玩得很开心。
截至目前，有机版本的城市
不知什么时候，他停止了说话，开始清除铅笔盒上的锈迹。
、还玩过这样的文具盒。
我把它们都拿出来了。
它被放置在我们的家中。
文具盒是小型汽车的形状。
感谢您的收看。
坎博克就读的低年级校舍离凯先生所在的主学校有点远。
这是在Kyokuzan小学低年级的校舍之后。 校舍的后部倒塌并被压碎。
在Kanbok-kun班上上课的四十四名学生中，有四十三人死亡。
Kanbok-kun知道他住在Kanbok-kun的房子里。
Kanbok-kun知道他住在Kangbok-kun的房子里。
她是县宣传部的桧山先生/女士，她带领我们穿过北战区的县会极山神。
5月12日，地震发生后，冰山去了他儿子的学校。
一个熟人告诉我，极山小学已经不见了，变成了一堆瓦砾。
、下午很短，因为我忙于工作。
但冰山说，黑夜是无限漫长的。
、那天晚上，我做了一个非常清爽的梦。
也就是说，在他出生的那一天到来之前。
他和她的祖母在电影院看电影时，突然门开了。
每个人都在那里哭泣。
她说，她打电话给父亲，告诉她救我。
我去了，拿了一把戟，找了一家电影店，找了一根大神经。 不在。 没有人饿着肚子。
爸爸，先生/女士，我很惊讶。
你做了那么多吗？
、当她想碰他时，当她走近他时，她已经走了。
他的儿子康博克非常喜欢画画。
这是Kanbok先生绘制的父亲先生和母亲先生/女士。
Leopard先生/女士开始为她儿子的班级制作一个网站。
我想把所有孩子的照片并排放，把每个人都喜欢的东西和关于他们父母的故事放在一起。
Leopard先生/女士想把她孩子的照片排成一行，并发布关于每个人喜欢什么和她的父母的故事。
Leopard先生/女士想把她孩子的照片排成一行，并发布关于每个人喜欢的东西和她的父母的故事。
学生的父亲，尤娜学生的父亲，支持我们。
他们发送了他们关系中的孩子的照片。
我们将为每年的公众建立一个网站。
该网站是“一閃一閃亮晶晶”。
为什么叫“一閃一閃亮晶”？
“一前，一前”被标记为一岁，将军。
《梁晶》是关于尤娜的孩子的故事，就像天上的星星，
夜空的景象，父母随时质疑，
晚上，父母也可以看到他们。
星星在蔚蓝的夜空中闪烁，许多孩子离开了他们的父亲和母亲。
1月23日，人们开始聚集在被封锁的Gokushan Chen的大门前。
从1月26日起，春节是日本的秋季。
只有在春节前三天，北泉轩的居民才被允许进入。
一个已经失去痕迹的小镇。
在废墟中，寻找每个人的遗迹，并为他们配备香烛。
自去年5月25日该镇被封锁以来，没有人能够访问该镇。
凯教授和教授也等这一天很久了。
即使在5月12日的地震之后，信贷和山体滑坡仍在继续，景观完全改变了。
找到你就读的小学。
我们找到了后者的屋顶。
坎博克一定在某个地方。
你应该在这里。
1月25日，中国的除夕夜，是北方战区人民居住的临时住所。
所有的孩子都收到了大气球。
这是一个在大地震中幸存下来的生命。
孩子们把他们的愿望绑在气球上。
将每个愿望绑在气球上。
“地震一年后”于今年5月12日开幕。
中国建造的第一座地震博物馆被许多人参观。
在地震中瞬间倒塌的房屋和瓦砾都被收集在灾区。
展品的主要焦点是日常生活中使用的物品。 这是地震前平静生活的记录。
一把小提琴留在摇摇欲坠的高中大楼里
标题中的工具：毫不费力地营救的勇士
带有弹痕的中学旱冰鞋和球拍
自5月12日以来没有改变的日子
收集了大约50,000件物品
他们每个人都向我们讲述了那次地震。
在告诉你地震当天和随后的一个月发生了什么的部分。
最近，许多学校建筑倒塌了。
超过5,300名学生在倒塌的校舍下死亡。
一件沾满泥土的婚纱和一双被遗弃的鞋子。
正准备为婚礼拍摄纪念照的真中被地震击中。
倒塌的校舍里还剩下十幅画。
这是一个博物馆仓库。
到目前为止收集到的50,000多件物品仍在整理中。
博物馆馆长韩景森先生/女士是市政部的商人，经营房地产业务。
为了通过人们的生活和校对来传达造假的灾难，他通过材料建立了一个博物馆。
除了受灾者外，先生/女士还收集了消防员的工具。
因为我相信，消防员手中的每一件工具，都是在灾难中刻上生与死的。
这个工具很简单，但我认为它在当时是一种救援工具。
尸体也是受害者留下的。
当然，有悲伤和痛苦，但当然也有反响。
在这一天，有展品的捐赠。
消防部门的生与死。
“来，死，来，死”
“是的，泰，泰亮”
“哇，我打大了”
“Tai Bar Ryo， Tai Bar Ryo”
生死消防局在地震发生后立即派遣了1,000多名消防员前往受灾地区提供救济。
“哇，这是救援工具。
“前年、前年、前年、前年、前年。”
“当时，救援工具，救援工具”
“上面还写着一个符号”
《符号之书，符号之书》
“切割，重新测量，测量，测量”
“符号，谁使用它”
“没错，象征，象征，好，好，大棍子。
“这是纯洁的，程小学”
“测量，测量，并得到它。”
《是太真鬼，是匍匐东西太真鬼》
小灯，继续照亮救援工作。
现场无法使用大型机械，消防员抓着一堆铲子，锤子和瓦砾。
"但是這次在現場中"
“结果”
"當然這東西是水死了"
「很多養父子都用看的安的」
"我說看安的好"
《干焰雖然很粗》
「它的成熟能力應該是看不斷的」
"大家整定量把它看斷"
「我說來不及」
"來不及帶那麼多用的工具"
《林口生态工具》
“预调整工作”
这是昭和山第一次经历这样的灾难，因为他已经当了16年的消防员。
《爬行灾难》
"應該說前"
「如果心理師在還是哭也不會哭」
"這是先哭後救人"
“Scene 看到三千哭”
"那非常慘的"
“酋长， 老农呀”
"那種在崖上裡頭危機的那種恐慌勁"
"那麼我是先哭後救人"
"那麼在救人中"
"我也記不起什麼了"
"瘋狂了"
"你說救人最快時間"
"你說征投名"
《能乐救世主海贼王计算片》
「也是誰也記不起」
"是造過一個過程了"
“Natane总是努力”
有一盘学生死亡的录像带，消防部门拍摄了救援工作。
[音乐]
如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不烧它，鱼就会飞。
如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不试着烧掉它，鱼就会飞起来。
、如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不试着烧掉它，鱼就会飞起来。
、如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
如果你不试图烧掉它，鱼就会飞起来。
如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
如果你不试图烧掉它，鱼就会飞起来。
如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不试着烧掉它，鱼就会飞起来。
、不烧，鱼就会飞。
、如果你不阻止它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不让它燃烧，鱼就会飞起来。
、如果你不烧它，鱼就会飞。
只有适度的工具。
小刀具。
消防员手里拿着这把刀，爬进倒塌的建筑物，将钢架一一切割。
三名年轻的消防员手持刀具，在这里救出一名孕妇。
一栋六层楼的房子倒塌，困住了一名孕妇。
起初，在我们接到警报后，我们只听说有一个孕妇。
我们不知道确切的情况。
我们派了两名战士进行侦察。
他们有一种特殊的吉祥。
大量的加宁外加剂。
根本就切不開、時用了很多器材、器材都省開了、都沒有切開開!
但是切割機那個噪音太大、對它影響也太大,就沒有敢再用!
然後之後我們就用小錘、還有鉆子、就一點一點地鑿!
但那個Speed 大慢！
、当时我买了它，我觉得这是个好主意！
但是我還是希望我、我爸一去就是死了!
我希望我那個孩子還是能留在地球上!
（科科托根）
当时，救援后，全城的景象非常好！ Natoki天气特别湍流！
很多人眼淚都流來了! 我、我一直忍著!
日本， 日本，
这很危险！ 生病！
消防员在灾难期间多次看到妇女住在临时住房中。
从倒塌的建筑物内获救的是赵京恩先生/女士。
当时，她已经怀孕八个月了。
先生/女士感到一阵剧烈的摇晃，立即逃到床和五斗柜之间的缝隙中，但被困在原地。
6月18日，地震发生约一个月后，一名女婴安全出生。
她是一个女孩的名字，Sho Ai。
是伟大的爱拯救了他们。 我犹豫了一下，给它起名叫Shoai。
她拿出了生命之手，希望之手。
她似乎把我们带出了地狱的深渊，进入了死亡。
她笑了。 对她来说，记录他的生活并不难。
她缩短了自己的生命。
她减少了他的生命。
将我母亲从废墟中救出的生命之手，那只手套。
、从平凡中，他自己瞬间带走的日子浮现在脑海中。
十幅画，留在倒塌的校舍中。
在这次地震中，全国各地的校舍倒塌，许多学生死亡。
这幅画留下的是汶川州英居集市的前初中。
汶川县多山，山谷和盆地开辟城镇。
是一所位于汶川州稴市的高级初中。
这是四川大地震的偏远地区，共造成超过85,000人。 地震发生时，英国人口为12,000人。 其中超过6,500人死亡。
这是一幅画保留下来的前身初中。 有1,670名初中生和高中生在校。
在中国，初中也伴随着高中。
学校建筑相对较新，没有完全倒塌。
倒塌的是一幢校舍和教师宿舍。
教师们决定减少教师人数。
在五层线上运行。 当时，有很多五层线、去线和铁轨。 當時，這個學生園的這部分住在我們，老師，當時，我們是兩個老師，一個老師，在這兒都埋了，埋了二天，都可做，在我們房間、這邊還有三名先生在這兒、在這線、現在都沒有、沒有、氍說、沒有挖去處。
那么，让我们来看看这张照片，以及它在哪里。
我们，在这里，艺术，艺术展览，可能，扇老师，或者，阳，阳老师，我们，艺术老师，他们，这些学生，作品。
有两位美术老师。 他们俩把学生们的照片贴在连接教学楼的走廊上的布告栏上。
它是Sansei Matsuji市。 高中继续在四川省以北1300公里的这个小镇任教。
长治被称为单线镇，该市有许多主要的tankō公司。
它是前身中学的临时校舍。 长治市的一家公司提出为初中提供学期。
失去校舍后，高级中学无处可去，决定遵守这一提议。
我们于去年7月搬家。 九百九十六名学生和一百名教职员工来了。 坐火车花了31个小时。
坐火车花了三十一个小时。
Antecedent 中学被称为一所专注于艺术教育的学校。
Antecedent Middle School 被称为一所专注于艺术教育的学校。
艺术课程正在上课。 在Precence中学，有36名学生和8名教师死亡。
在前身中学，有36名学生和8名教师死亡。
在前一中学，有36名学生和8名教师死亡。
在前中学，36名学生和8名教师死亡。
这些画作是由美术课上的五名高中生绘制的。 每个人都很安全。
然而，正在指导学生绘画的方杰先生却在教室里被针扎死了。
另一位负责艺术的老师，Sensei Influence Leaf。 已故的Yoshi先生和我上了同一所高中和大学，我们是最好的朋友。
他和Yoshi一起教的十幅画。
叶先生从不离开他的脑海，想起他已故的最好的朋友或学生。
地震发生时，学校成立，成立了救援队，并成为救援队队长。
救援队长救了先生/女士的人。 然而，救援队长根本无法挽救。
有三十多名教师。
我不认为老师已经死了。
这是头等舱，头等舱，头等舱。
晚上，在我们看守的学校里，老师们对我们大喊大叫。
我不认为老师已经死了。
五个人住在临时宿舍。
五岁的女儿开始在当地的一所幼儿园上学。
我的妻子在同一所学校教英语。
女儿开始上幼儿园。
妻子开始在当地的一所幼儿园上学。
在地震博物馆，可以看到地面上的壁画。
在地震期间，防雨性能降低到80%。
20%的人经历了神化、神化后和神化后的处理。
人员呢？
至于人员，我们村上春树和本村有三十多人死了。
养猪的农舍位于村子的郊区。
Hello， hello， 你好
今天是食物吗？
是的，我在吃东西。
这个，你知道吗？
哦，这是我的，我的，是的。
、当年是这样的吗？
在那些日子里，在那些日子里，我们咬着屁股。
他们抽了它。
他们正在抽烟。
“死亡” “死亡” “死亡”
“让我们让男孩们吹”“不，酱油”“谁会成为猪或猪？
布塔霍亚位于离房子不远的田野里。 原本是一栋两层楼的建筑，二楼用作储藏室。 据说它很快就被地震压垮了。
"原来、就在這裡" "原来就在這兒" "最上下的是什麼呀?" “木炭，木炭”
「那一時間他就吃這個」「先輩你幫我掏出來他就吃這個」
「時是很高興的呀」「我老婆在這兒夾菜炒著」「我說,哎、你快回來快回來」「哥哥在這兒弄點菜」「他人是活的的呀、那麼乖」「這麼多天了還活著的」
「都很不相信他」「但是我看到了我就相信了」
“所有人都高興、affirmation是看到了”
这片田地是他开始驯服食人魔的那一天，他的父亲即将八十岁，每天都有外遇。
“总有一天它会飞起来起飞” “最近，最近，最近困扰着我” “最近，最近”
“金子，金子，金子，金子”应博物馆的要求，该场地于去年7月出售。
春天，持续了很长时间的盈余越来越少。 这一天，是大白菜的加入。
当天气变暖时，野外工作也会变得更加繁忙。
想攒点钱养小猪，万山夫妇想。
这是位于北泉轩的旅馆委员会的标志。 北泉轩是一个得天独厚的自然风光地区，游客众多，旅馆业务也很集中。
北泉轩的县首府极三神，周围的群山几乎没有绿色植物，从城市中美丽的外郎和卡兰已经消失了。
这是北泉轩县厅的大门。 最初，它离地面约10米。 在大门的另一边，寺庙的长老被埋在山上的沉积物中。
北千轩目前正在租用距离极山神约40公里的一所职业学校，并使其成为借款人。 这个地区没有山脉，即使发生余震，也可以工作，不用担心山体滑坡。
他是一个狭隘的选择者，忙于为受影响的人提供救济和重建项目。 这是该县制作的北千轩重建地图。 我们将吸引一个公共住宅区到县首府，以取代极山镇，并创建一个可以居住35,000人的城镇。 这是一个美丽的小镇，充分利用了其丰富的自然风光。
北千轩受到重创，损失了415人，约占其管理职位的20%。 许多幸存人员也受了重伤。
宣传部副部长Himatsu先生/女士也失去了她唯一的儿子，他正在上小学一年级。 倒塌的公共公司仍然完好无损，尚未发现尸体。
至于地震，在我看来，这种心理伤害是无法幸存的。
非常美好的生活，诗意的生活，乡村生活，那一刻，那两分钟，灰烬和烟雾消失了，城市中一所房子的废墟，一所房子的毁坏，一所房子的消失，一栋房子的一千万日元，两分钟的无法无天的住所，一个漂亮的儿子，八岁，跳跃，很明亮，很漂亮，很优秀，阴阳人物，新市场的重新开放，
它美丽的，未来的建设后，非常漂亮，形状良好的高速公路，古印度墓地建筑，
、在这美丽的风景之时，在心中，其实更多的是痛苦，什么是痛苦，常年地下的主人，常年地下的主人，他们看不到永恒。
所以，在这个时候，有可能，有可能，
冰山最近开始在受害者的家中四处收集死者的照片。
收集到的照片将送往四川地震博物馆展出。 我不希望人们忘记他们直到最近还活着。
你住在哪里？
今天，我主要去公司。 我是一个非常注重宣传的人。 我的一个真实观点是泥泞的飘带的照片。
你有公民最好的朋友，浑浊的最好的朋友吗？
有很多最好的朋友。
你没有他们的照片吗？
没有照片。 我有多达四到五十个最好的朋友。
四还是五十？
他们是我们最好的朋友。
哦，第一，第一。
哦，他是我们最好的朋友。
有很多人没有一张照片。
死者的影子只能在脑海中想象或在梦中看到。
请下订单。
是的，请。
博物馆专门为浑浊飘带和浑浊飘带竖立了一座纪念碑，所以他们把浑浊飘带的照片拿出来放在塔上。
这是一张原始照片吗？
没有原始人的照片。
、噢，那么，哥哥，你应该给他拍张照片。
是的。
仅此而已吗？
、噢，就这样吗？
哦，这就是全部，是的，就是这样。
他有这个，一个大头像吗？ 你的头大吗？
就其本身而言，我认为它相当不错。
我认为仅此一项就很好。
哦，光是这个，嗯，五十二万三千七百日元？
哦，仅此一项，他就在给他拍照。
、噢，光是这一点就让他拍了一张照片。
哥哥，先生/女士，我正在给他拍照。
哦，对了，我在给他拍照。
、哥哥先生/女士暂时去拜访同学等熟人。
无论你走到哪里，大多数家庭都会失去一个人。
我正在拜访我的兄弟、先生/女士、同学和其他熟人。
啊，就是这样。
先生/女士兄弟，多少钱？
这是一岁。
哦，哦，哦，是他吗？
是的。
仅此一项就不算什么。
哦，就算是这样，也没什么。
哦，我知道了。
啊，就是这样。
这是一个大问题。
不要哭，不要哭。
他说他很开心。
我正在吃米饭。
、它太大了，我拿不出来。
哦，我说我很高兴。
当我进入时，我每天都会去我的电脑
为我儿子的班级制作主页
该班由四十四名学生组成
其中四十三人死亡
孩子们的照片也几乎完整
我已经决定主页的名称为“Twinkle Star”
夜空中闪烁的星星是死去的孩子
超越时间的痛苦
因为早期的地震
人们被提醒他们是快乐和活着的
别担心，记住，记住
工作或环境稳定下来后，不知道自己会不会记得
、有时我想
这是4月21日的报纸。
他在家中自杀。
先生/女士的博客。
他的最后一次写作是在他去世前大约一个小时。
是四川大地震博物馆的最后一角。
墙壁上装饰着在地震中丧生的人的浮雕。
根据收集到的照片，他将房子刻在铜板上。
到目前为止，已经收集了三千张照片，其中500张现在正在展出。
每幅浮雕上都刻有姓名、青年年月和死亡地点。
浮雕由铜和不锈钢制成，反映了观众的面孔。
死者和生者的形象重叠。
浮雕的一角是与死者对话的地方，也是纪念的地方。
在每一个浮雕中，都有一个生命。
地震发生时，C先生/女士和E先生/女士正在拍摄婚纱照。
作为化妆代表陪同摄影师拍摄照片的拉塞先生/女士离开了摄影师的情人并去世了。
孝汉福和他的42名同学一起成为公司的成员。 他的父亲跟着他。
即使还是即使是我们重建家园即使是我们重建家园即使是我们把山口愚活了即使是我们这个灾难看不到了、橋也修好了、学校也修起来了、然后都愚活了、山口都愚活了、甚至再过五十年、一百年、这个事情都已经好像埋单了一样、但是我想这个事情永远不能忘记。
So, 我想、还是要把这个最震撼的、最打动人心的、最给我们警示作用的、一个最大的一个场景、一个氛围、我想把它留到最后。
就是说、我还是不想让你、比较轻松的离开这个博物馆、我还是让你、就是要、以一种强烈的情绪、一种强烈的情感、带着这种情感、带着这种、一种责任、带着一种、感付、离开博物馆、所以我把它放到最后。
许多人离开这个世界时，建筑物倒塌，地球分裂。 还有那些活着的人。
瓦砾平静下来，草地开始燃烧，新的生命诞生了。
四川大地震已经过去了一年。