「村長のツルシ屋根」
在废墟中，村长的竹屋顶开始了。
「村长的竹屋顶」
被撕碎的协议书。
村民们应该同意了这个像梦一样的计划。
在受到地战王的毁灭性打击后，建设一个能接触到超多民族生活和文化的大型旅游村落在村废墟的地方。
然而，一旦工程开始，从头到尾都是误会。
临时住所是路边的帐篷。
而且，还会因为分担建设费用而背上巨额债务。
「我绝对不会答应。决心不会答应。绝对不会答应。」
「一切都掌握在我的手里。未来，我会修理并支付自给资金，现在借的钱，我不会再还。我，什么也不要。」
「结果，我为什么要付钱。我没有调查。我在这个世界上最老了。」
这个梦想的旅游村能够成立吗？
山坡上仍然留有地震的痕迹。
这里是治石村。这是一个居住着藏族少数民族族群的村庄。
路边车辆穿梭的帐篷。
这就是现在村民们的住所。
地震使九成房屋倒塌，六百多村民中，二十六人丧生。
在帐篷的对岸，原来的村庄地方，旅游村正在建设中。
「桥已建好，规模安排在那个位置。
这条路，全面贯通。家庭、老人、交通一切都能满足生活需求。」
村长欧·科科是指挥中心。
尽管只有38岁，但由于他诚实可靠，四年前当选为村长。
「在全国、全州范围内建设是可能实现这样的效果。建设出的村庄相当美丽」
实际上，村长亲自带领参观了村庄变成了什么样子。
建筑、整工、锻造、打造、第一段、量版法、率下、提下、整体、完工的时间比较早，主要是老百姓有一个直观的印象。
建筑的外观，乍一看，是藏族传统的石造。
「里面看才好啊！里面！看好里面！」
实际上，砖的表面贴着石材。
一楼有餐厅和小商品店，二楼用于居住，这是计划的安排。
「上面是集计用房、居住用房、木炭，基本上付金比较大，整工是整片，整道上有三十八户，那边有三十一户，一共六户」。
「红色是藏族文化，整个整片现在都是热火炒店，都是房租施工」。
这个村子是通往世界遗产救助港的必经之路，因此预计可以吸引超过千人的游客数量。
这个计划是在去年六月由县方提出的。村民们同时发出了希望「如果能为我们重建房屋」。
然而，现在开始涌起了不满。
领事籍村的人们原本以果园等农业为生。
然而，一下子被称为观光村，具体该做些什么呢？
(请求)
老百姓还是有这个认为。
慢慢恢复金果园。
留下所有果树。
每年，一家人能有几百元到上千元的收入。
所以，老百姓现在有两种看法。
我们不修原来那个很慈善的。
还是继续过去的生活。
还是差一点成为光明星。
(请求)
王山一家在临时搭建的帐篷中开设临时餐厅。
这家人也对重建计划表示不满。
之前在城市当厨师的儿子在地震后，出于对父母的担心回到了家。
曾一度憧憬在新的观光村开设以烹饪为特色的民宿。
年月日，我一直希望在路上看到车辆时，我的儿子会从车里下来。
当时，我家的家庭条件很差。
父母每天在山上工作，领取奖励，一天最多二十万日元，十万日元，十万日元，就这样。
孩子，父亲，我也急着要保护家庭。
但是，随着重建计划的具体化，梦想逐渐失去了光彩。
究竟发生了什么呢？
现在，新房在这里。150平方米。以前我们是农民，但是现在情况很艰难。
现在我们的食物不够。我们现在有七八个人在做饭。我们有三个孩子，三个孩子，两个孩子，妻子，现在看来生娃子、妻子、家人、我们是两个人，现在接近八个人。八个人，我们的食物不够。我们是农民，而且我们这个地方，像有些人，就算平方，品质也是五十个平方左右的样子，
但是我们只得到了二十五个平方的。
但是，平方上不规格，平方下不平等，不合理的情况下，我们目前是马斯基家内，这样的状况。
每户人家被分配的房子面积确实存在差异。
房子的面积是根据地形、家庭人数以及每家经济状况决定的。不可以更改。
——加工是可以的吗，或者可以提高加工吗，这些......——不可以。会影响形象。
政府批准之后，楼梯是不能提高的。我们不能提高。楼梯是不能提高的。楼梯是不能提高的。
楼梯是不能提高的。我们现在是不能提高楼梯的。
首先，我们的整体需求是品质30个。
然后，根据自身的资源，首先根据自身的经济实力，但要提高上限。
不满，这是不可能的，绝对不满。
女性忙碌时是不可能的。
村民们仍然有不满之处。这就是为了建设旅游村所负担的费用。
合交子村长正在逐一周访村民，继续劝说他们早点支付负担金。
上半年，只有这一部分尚未承担，如今，只有这一部分还未承担。
我们已经承担了这一部分。已经支付了十七万元以上，十七万元以上，十七万元以上。
但是，还有一点点，少了一些，然而，可以承担。
现在，兄弟，现在，亲朋好友，他们，他们，无法承担。
【日语】
建设旅游村总共需要三千万元，约合四亿五千万元日元。
其中三成由村民自己分摊。
每户的负担费用约为两百四十万日元。
其中，国家提供三十万元的支援，剩余的可以在旅游业发展起来后还清，这是县政府一直的解释。
然而，县政府突然提出，负担金的十五成必须在第一年支付。
约为四十万元日元，相当于村民的年收入。
如何支付这笔费用，让村民的不满情绪升温。
支付了之后，还需要时间，我听说过，十万日元中一万日元，一万五千日元，自己支付，
材料费，七八万日元，七八万日元，房子建造，八千五百日元，
当时，他们说的原话，你说的就是他们说的吗？
大人们都说方便，这也说，那也说，
这可能是他们的领导者说的。
如果最开始就知道你得支付二十万元，
我永远不会答应，永远不会答应，永远不会答应，
但我也许会考虑支付二十万元。
我拥有二十万日元，你有七千日元，我在考虑我们应该在哪里支付。
他们记录了他们支付的负债金额。
他们拖延进度和其他因素。
他们有人们的意识，他们有一定的观点。
他们正在努力取得进步并继续工作。
例如，如果你不支付钱，这间房子就不属于你，
如果你不支付，那就不属于你，
这是因为他们的处理方法不同。
在这个村子里，有两个因地震失去父母的姐妹。
姐姐，大银春，十八岁。地震后刚回到家里。
妹妹，索恩，十五岁。
正在当地的中学上学。
姐妹俩靠着邻居们的支持，独自住在帐篷里。
这是一张全家合照。
父母为了看望生病的亲戚，出了村子去离这里几公里的城里，结果遇到了地震。
家中有十多个人的消息至今仍不明。
家人们都在做梦时梦见我的父亲。
梦到我的父亲和母亲一起会见我时，我觉得舒服，心情好，父亲告诉村民们，他只有一个人死了可能是父亲。
他们之间有特殊的关系。父亲出去了，母亲回来了，之后妹妹遭遇了地震。
每次有人问起妹妹，她就会哭。
但是，如果妹妹看到我心碎，她就会更难过。所以妹妹不这么认为。
现在只剩下我一个人了。如果我不强大，他们也不会强大，我们的家人也不会强大。所以我一直在努力。
我的叔叔告诉过我。他对我说。他说我父亲的木制品坏了。他说他把木制品弄坏了。他对我说了那么多话。
再见！
村长还来找过银闪先生，要他支付赞助金。
要他支付赞助金。
总共需要十万日元，只有十万日元。
以十万日元为单位征收一万日元。
征收十万日元，财务保护家，优惠政策很好。
十月中旬，又出现了新的骚动。
尽管即将到冬天，但工程还是拖延不前，引发了不满情绪。
工程一旦拖延，难民们就会爆发暴露行动。
(English)
I don't pay that much money.
You guys are at the same scale as the executives.
Building a building is difficult. It is difficult if you don't build a building.
It is difficult for you guys to build a building.
That's how I think.
It is difficult for me to build a building.
It is difficult if you guys don't build a building. It is difficult if you build a building.
It is difficult if you don't build a building. It is difficult if you don't build a building.
We are at the same scale. Everyone recognizes it.
This is an important thing.
We are at the same scale.
I don't build a building. I don't build a building.
I don't build a building. I don't build a building. I don't build a building.
I don't build a building. I don't build a building. I don't build a building. I don't build a building.
The man who was most angry guided me to the construction site.
Just build buildings. Just build buildings. Everything else is good. Can be completely built. It is the same scale. It was built in three years.
At that time, both the village chief and the newly appointed executives conducted construction on the same scale. The construction is several times better than your building.
Under the slogan of "unified rebuilding", there are still people who cannot live.
A full subscription to the "heavy burden money".
The distance between the dream's completion plan and reality is constantly widening.
Construction work that proceeds to dispel such dissatisfaction among the villagers.
However, there is another contentious construction work.
建筑施工是建筑公司对建筑公司负责的建筑施工。
建筑公司对建筑公司负责的建筑施工。
梦想的完成预想图和现实之间的距离，不断拉大。
发现了偷工减料的物体。
建筑公司对建筑公司负责的建筑施工。
曾经表达过想要开设自己的料理民宿的大小木先生也是起诉的一个人。
大小木先生
大小木先生给我展示了问题所在。
建筑公司对建筑公司负责的建筑施工。
二楼的墙比一楼的墙更热，存在危险。
建筑业者对建筑业者负责的建筑工程。
建筑业者不把建筑物完工视为先决条件，并不重视重新施工。
尽管每天都在争斗，但唯一的共同愿望就是尽快摆脱帐篷生活。
村长的妻子大幸子也和家里四个人一起住在帐篷里。
（帐篷生活）
感谢您的观看。
村长的妻子党景州开始尝试，希望能成为丈夫的力量。
她想集结村里的女性，组成族群舞蹈团，成为旅游村的亮点。
党景州只能依靠小时候学过的跳舞的记忆。
而且，他们在路上练习时还要顾及车辆。
这天，县里的官员视察过来了。
县的最高领导，第一书记，是幻迹村旅游计划的总指挥。
「不管怎样都要去」
「因为我们这里必不可少」
「明白了吗」
「明白了」
这天，县里的官员视察过来了。
县的最高领导，第一书记，负责幻迹村旅游计划的总指挥。
「我们现在对官员」
「还没有定期的」
「现在对官员」
"现在，对于公职人员"
解释由莫帕拉县副书记进行，村长没有发言机会。
第一书记离开后，副书记召集了村的干部和施工人员进行了会议。
会议结束后，副书记向副官发表并结束了会议。
你的队员很少。
我以前见过工程人员后，如果可能的话，我会派两三个队员去。
就像你看到的那样，你的队员在很远的地方工作。
是哪种类型的，副官？
在前阶段，你派去了七、八、一百多人。派去了一百多人。
在第二期，你派去了一百多人。
轮到你了，你派去了一百多人。
你派去了一百多人。
村长沉默着。
村长，请你帮个忙听一下。
村长，请你帮个忙。
很快就要到傣族的春节了。
统计员先生想在那里举行舞蹈团的展示。
今晚就跳舞吧。
今晚？
我不穿衣服。
不穿衣服。
跳舞吧。今晚就跳舞吧。
今晚七八点跳舞吧。
明天坐火车吗？
火车是...
你怎么这么害羞啊。
今晚就跳舞吧。
跳舞吧。
在这里，我们会给我们的老师表演一段舞蹈，
他教我们唱歌、跳舞和跳舞。
老师，请告诉我们一些话。
跳舞是自唱、自跳，是一种原始的手工艺，是一种在生活中进行的手工艺。
我们请来了住在城市的赞春族的舞蹈大师。
他教我们唱歌、跳舞和跳舞。
[英语]
这位失去父母的银春也加入了练习。
银春也是面带笑容，进步很快。
[英语]
这一天，银春乘公交车前往离这里约一小时的棉叶镇。
棉叶镇是一个地震发生前来打工的地方。
银春有一个决心。
这是一家出售茶叶的专卖店，银春曾在这里当过售货员。
为了偿还村里欠下的债务，她来请求再次工作。
[英语]
这是分配给银春的建筑物。
充满未来的梦想，但小小的模型上堆着巨大的债务。
[英语]
十月末，赞族的新年到了。
去往成为节日场所的城市的银春先来到了一个地方。
四川大地震造成当时的县政府所在地极山阵遭受了毁灭性的损害。
由于次生灾害的危险，该地仍然禁止进入。
银春的父母曾到这个城市探望亲戚，却遇到了地震。
[英语]
现在依然有近一万人被埋在残骸下。
银春的父母应该也在这里的某个地方安息。
以前和父母在一起，如今独自一人在国境线内。
在这里，我向他们呼吁。
我认为，这是不可能的。
他们关心他们自己。
永远。
非常感谢你的收看。
我们作为最优秀的第一国民的信徒，非常赞成他们的才能，愿意给予他们金钱的长期居住在中国这个古老的地方。
在庆祝新年的节日上，各地的占族人民聚集在一起，展示传统的舞蹈。
（音乐）
（韩语）
终于，银瞬他们上场了。
节日一直持续到午夜。
在这一天，村里到处都是人群。
村民们纷纷进行捐款。
在地震后，首次进行了受灾地区的户籍调查。
由于国家提供的支援金是按户支付的，因此需要准确确认户籍。
村民们互相认可并申请户籍。
然而，一开始调查就引起了村民们要分开家庭的声浪。
“村民们都将收到户籍的批准”
“人们都将收到批准”
村民们认为，户籍的增加将使他们获得更多的支援金。
但是，如果实际情况与他们所说的不符，申请将不会被批准。
“人们都将收到批准”
“人们接受了认可。”
(狗叫声)
(男孩说话)
最终，村长未能说服村民，提交了已经提交的申请书。村庄的家庭数量增加了好几倍。
几天后，来自审查部门的结果送到了。
那里明确规定要分割户籍的条件。他们住在不同的地方，地震后得到了不同的食物援助。
审查结果，没有一个新的户口申请得到批准。
(男孩说话)
(女孩唱歌)
(施工声)
十一月中旬，落后的建设工程终于进展，有望在冬天之前入住。
银春以妹妹留在家里为代价出发到名誉之城打工。
一旦支付了负担费，他打算返回。
地战王本人致力于将受灾农村改造成旅游村的大胆举措。
旅游村计划在今年五月开业。在那之前，或许还有些困难。
谢谢收看。