[音乐]
关注，四川省。离大地震深渊不远的山里村庄。
峰老，这上面，也是一个村落吗？
这是我们松林村的屋主！
屋主！
这个村有一百八十多个人！
但我们这些房子都是村部建好的！
建好了这个社园！真正拿出钱来，把房子都搞得装饰的！
由于五一二大地震，意味着贫穷，所以老百姓落后！
现在说修这个运船房啊，他们非常困难！
瓦砾堆积讲述着大地震的凶猛！
八个月后，依然被搁置着！
去年五月十二日，四川省遭受了里氏8级大地震！
死者、失踪者，总共八万七千人，受伤者三十七万人。
可以称之为未曾有的大灾难。
之后，对进入限制区域，特别批准了采访许可。
目标是位于活动断层正上方的村庄。
那是一个难以想象的景象。
之前在这里的聚落，无论前后，都被土石吞没了。
地震导致山体坍塌，坍塌后，瞬间，非常迅速地下来，将其两座山合成了一座山，基本上脱胎换骨了。
包括农民、工人、干部、职工、民众、大海。
根据不完全统计，预计约三百人，都被埋在这个深山下，根本无法逃出来。
你看，这里地下有七八十米，再有七八十米。
到底有多少人被埋了，现在还不知道确切的数字。
两根悼念蜡烛被放置在那里。
在这个山里村庄里，幸存的人们仍然过着困苦的生活。
冬天即将来临，在农村，我们追随了重建之路。
冬の到来を控えた農村で、再建への道のりを追いました。
市川省的中心地带是红白地，这个地方有一条引发地震的活断层。
被废弃和成为废墟的建筑物。
在这个地区，百分之九十五的房屋倒塌，每二十位居民中就有一人成为了牺牲品。
周围的山上分布着一些利用少量土地居住的村庄。
其中之一是戈科村。
沿着山坡延伸的道路两侧，有三百三十户家庭和一千多人居住。
在这个村庄里，房屋倒塌得很严重，大部分村民失去了居住的地方。
现在，他们暂时住在自己动手建造的小屋里，作为等待正式住房重建的住所。
他们给我看了其中一个小屋。
中国政府要求灾民尽量在原居住地重建，以防止他们离开村庄。
作为暂时生活费，每个家庭每月发放800元，大约12000元。
他们用挺高的木板，在西西郊的中立木材，看着高度，木材挺高，这样，他们用木头编织。
这些房屋只是用地震中摘来的废旧材料和配给的帆布拼凑而成。
食品分配在地震后三个月结束了，现在他们凭借剩下来的食物糊口。
这个地区冬天会积雪30厘米，居住条件不稳定，过一冬是不安心的。
向我带路的东文郡先生。他在地震中失去了与他同住的小学生孙子。这个孩子的父亲，也就是他的儿子，为了筹集重建住宅的资金去了西藏打工。现在他一个人住。
这个菜是由我们家里的食材，我自己做的菜。我们用这些食材做菜，吃起来就是我们自己做的。
东文郡先生有一个大困扰，就是想要正式重建房屋，但没有土地。
我们的木结构无法建造，土地无法建造，现在我们了解土地。
一些员工不同意。我们的土地都是高低不一的，这是我以前买的。
目前，地层大致无花，可以修筑酒窖，完全不可能，一天要探究那么长时间，它万事地下一无所得。
即使我们的宾馆在地下也如此宽敞，不会干燥，只能调节，调整中心无法支撑。
东文冈先生的土地被专家说“地基危险”。
必须搬到一个安全的地方。
同样的土地上还住着其他三家人。
东文冈先生请亲戚过来住。
借用土地的亲戚是清岗吉先生。
- 你们家原先的地方在哪里？- 以前在上面一个房子。
- 那个地铁帐篷。- 以前住的地方是在山坡中部。
- 那你们上面去看看吧。- 好的，没问题。- 去看看吧。
因为无法运输枪械，破损的房子一直被废弃。
- 这是我们以前住的地方。- 是，是，是。
- 这里是造物台。- 是，这是造物台。
- 以前我们用来洗衣服的。- 啊，洗衣服用的。
- 啊，洗衣服用的，看，还有这么多。- 是的。
- 现在要怎么做才能用来洗衣服？- 现在，加一点点水，再加一点点水，然后用来洗衣服。
- 那现在一个一个这样吗？- 是的，现在用的很简单。
- 简单，啊！- 是的，不是以前的条件。- 不是以前的条件。- 是的。
四年前刚刚翻修的房子。
陈家夫妇和两个孩子，加上父母，一共六个人在这个家里生活。
- 山在后面，上面有这个口。 - 最可怕的是，这里有滑冰场。
而且，最可怕的部分是滑冰场。滑冰场就像我们这种情况。滑冰场的山，要出去的，是个大口子。 对，就在上面。那个上面。它有一个大口子。
然后还有这里有一条沟啊，那个草地上有水吗。 如果让我在这里上面修的话，对我自己来说，我肯定不愿意。 因为这里相当于比较危险。
是啊，以后对我的家人，也可能构成威胁。 是啊，好光，如果我再花一大笔钱在这里，到时候以后，这里是什么滑冰场什么的，把房子搞掉了，那我彻底就什么都没有了。
对于住在危险土地的村民们，确保安全土地是最大的课题。
人们在村子草坪上聚集起来了。有关补助金的宣布。
对于四五口之家的标准户型，住房重建将得到3万8千日元的补助金。
这天，统领红白陈政府的干部来访了。
他来指导在冬天来临之前解决灾民的住房问题。
但是，村里还有一些居民没有土地可用，这并不容易。
现在，有人提出了主张吗？
有人提出了主张吗？
谁主张的？
请立即处理。
是的。
因为Gokay Village有许多居民住在危险的土地上，整体重建计划进展缓慢。
政府官员们正在逐个地进行实地调查。
当地政府来了，当地政府帮助了当地政府。
我们首先访问的是东区军人们的家。
去，去，大喊大叫。
但是，我们没问题。
我们知道我们是在哪里学到这些的。
我们找了好几年，但没有人同意。
我们后来在Build中学到的这么快。
啊，我们在Poser中说过，是当地政府帮助了当地政府。
我们在Poser中说过，是当地政府帮助了当地政府。
山地区的亲戚们，都在山的斜坡上拥有土地和房屋。
山地区也位于斜坡的半山腰上。
后面紧靠的是悬崖，下面有一条河流。
地方政府希望地方政府建设设施。
地方政府不建设设施。
地方政府希望建设设施。
后继平村位于山的腹地，分别有聚落分布在山坡和平地上。
官员们知道山坡是危险的，于是想把平地和农田用作住宅区，让山区居民迁徙过来。
然而，平地已经被农民们占用完毕。
与此同时，山区居民却享有砍伐和销售木材的特权。
围绕这些特权，山区居民和平地居民之间产生了嫌隙。
官员们来到平地居民那里，劝说他们允许山区居民迁徙。
官员们说，如果他们答应山区居民砍伐树木，他们就会获得官员们的额外支持。
他们将得到官员们的额外支持。
官员们没有解决他们的问题的方法。
他们将会给予他们的道具。
由于无法找到解决的线索，事情被搁置了下来。
东文郡女士在十三年前因丈夫患癌去世。
现在，她只是偶尔做家里底下的工作，收入几乎没有。
家里完全依赖儿子去西藏打工和女儿寄钱来自另一个村庄。
现在的生活是，儿子给我一些计划，女儿给我打电话，我今年每个月都要吃油，还要支付一些日元。
我有心脏病、高血压，还不断吃油，心脏不好，还在吃油，不知道该怎么办，到底会怎么样，从前生活是怎样的，我现在把这些托付给了儿子，我现在真的很痛苦。
我现在真的很痛苦。
住在附近的亲戚Chingangi女士与妻子和儿子一起生活。
幸运的是，他能够重新回到附近的工厂工作。
然而，为了翻新原来住的房子，花光了积蓄，家庭的经济真的很困难。
过去，我和父母住在一起，但为了帮助在山下遇灾的妹妹，我搬回了山上。
除了寂寞之外，家庭因失去了不可替代的亲人而难以承受的悲伤笼罩着。
五年级的长女Chinya在地震中去世了。
还记得吗？
她比我想象中还要可爱、善良。
我去上班的时候，她会回家，帮我们洗衣服、做饭、清洁，基本上都是她做的。
所以，她去世了。
我们是一个非常幸福的家庭。
地震之后，家庭变得不完整。
特别是父母感到悲伤。
当我们感到悲伤时，他帮助我们停止伤心。
我爱她的父母。
父亲的家乡距离村庄约五公里。
在这里，Chingangsi的姐姐和父母住在一起。
各种使用帐篷的商店排列在一角。
在那里，Chingangsi的妹妹开始了一家利用店。
Chingangsi在地震中失去了丈夫。
她凭借以前在利用店工作的经验，开了一家店，并为了独立生活而努力。
现在，帐篷中开设的店是否非常不方便？
没有水，必须支付水费，晚上有人保护。
为了帮助Chingangsi，父母离开山下并在旁边开了一家杂货店。
当地人为了帮助Chingangsi，父母离开山下并在旁边开了一家杂货店。
（Chingangsi的母亲）
父母为了抵消晚上的开销，在这里住宿。
感激这样的支持，Chingangsi希望能抚养女儿成才。
店里没有自来水。
父亲Oushumei每天都去国家很多次。
（Chingangsi的母亲）
即使在城里，水道的修复也是非常困难的现实。
在地震之前，Chingangsi和丈夫是小学教师，生活无忧无虑。
现在，她承担着以前无法想象的艰辛。
（Chingangsi的母亲）
Chingangsi，你有没有感到奇怪，你的丈夫现在是否存在？
（成甘斯的母亲）
十月下旬，語形兵村开始进行冬装的发放。
这些是从北京市民那里送来的旧物资支援。
为了避免因种类和尺寸而产生不满意的情况，决定通过抽签方式分发。
（成甘斯的母亲）
冬天已经逼近。
山上开始进行伐木工作。
（成甘斯的母亲）
部分山民开始砍伐木材，用于建房。
开始建房的是山上聚居地区中被专家评为安全的居民。
（成甘斯的母亲）
对面的房屋也开始施工了。
尽管距离很近，但是局势截然不同。
（成甘斯的母亲）
重建家园进展不如人意
东文郡想念着去西藏打工的儿子成甘酷。
儿子成甘酷在当地的煤矿工作。
重建住房需要儿子十年的收入，大约十万元。
（成甘斯的母亲）
九年前，儿子离婚后，东文郡曾担任孙子的母亲。
这一天是孙子陈英杰11岁的生日。
（西藏货摊）
购买了心意之物后，东文郡前往祭墓。
儿子成甘酷也计划通过来自通信状况不佳的西藏矿山的电话与孩子交谈。
孙陈英杰先生被埋葬在学校的儿童公墓里。
这个地区共有159人在矿山倒塌中丧生。
村民们，今天是你的生日。母亲在今天，请你来看着。每年母亲都来，请你来看着。父亲在家里，请你也来看着。
你的父亲正在辛勤工作，为你建造最美丽的房子。以前你很担心我，现在你正在建造最美丽的房子给父亲。母亲，你是我最爱的孩子。
是的，我不会出来。
哦，我也不会出来。
我的家在哪里，几点起床，何时起床，我的家在哪里？
是的，我的家，我的家二十年前。
啊，啊。
沙河，沙河，黑乌乌，黑乌乌妈妈，咪咪保存着，咪咪失踪。
谎言，屁话，世界上没有谎言。
不，请多关照，拜托了。
好的，请多关照。
好的，好的，好的。
没事，爸爸。
我去吐谷浑。
好的，好的，好的，没事，爸爸。
好的，再见。
在这一天，失去孩子的家长们来到了吐谷浑的共同墓地。
(笑)
他们每天都在复兴中苦苦追赶，但悲伤无法愈合。
十一月，在没有土地问题的居民们已经开始建设房屋。
为了在寒冷的冬天来临之前完工，建设工作进展顺利。
但与此同时，涉及山区居民土地分配的问题仍未解决。
居民们开始举行会议。
红白人政府无法解决问题，居民们决定直接进行对话，寻找多种解决方案。
平地居民和山区居民开始了对话。
划地，再次划地，划地来回过后，好像我们在祖山有十八块啊，有十八块是从高头下来，目前是不得几块地了。
大家觉得那么我们这个生产队过后就在这个区间比较安全，相对安全，勤奋地干活，只是拿料比较便宜这种前提下，从这个地方过后建一个小区。
我觉得不能休养制上，我都本人都配合政府，划地，你竟然在地头站，你不要我地头站，我真的说的，大臣。
你站在哪个地方，给他竞投嘛，你肯定在我地头，你决定站不了，我决定要休养制上，你要站到腿了。
还有一个意见呢，几乎没有地，如果真的几乎没有地，采了这个意见，就真的几乎没有地的，要肯定还是要下来，要有几乎没有的住啊。
这个地政了，他们也可能说不得不敢住啊，那个是事实上不可能的，大臣，我们就还要请求这个领土，来做个实际的调查。
对话只是纠缠不清。
我们的纠纷在哪里，现在的纠纷中没有不需要在。
（人们的谈话）
村长的调解也没有效果，平地居民们在中途退席了。
这一天，对话没有得出任何结论结束了。
（人们的谈话）
第二天，东部郡收到了意想不到的消息。
出门打工的儿子临时回来了。
在另一个村庄里结婚的女儿也前来迎接。
（人们的谈话）
女儿去年六月生了孩子。
在地震混乱之中诞生的婴儿。
（人们的谈话）
儿子回来了。
据说因为大雪的原因，藏区的矿山关闭了。
（人们的谈话）
陳願公さんは、我が子を失った直後に生まれた妹の子をことの他可愛がっていました。
(人们的话)
你在说什么？
我们走吧。
(人们的话)
亲戚们也聚集在一起，为陈愿公先生的寄托举办了一个小型庆祝餐会。
陈愿公先生完全没有头绪，应该如何筹集建造家园的经费，除了在西藏工作以外。
也无法预见会有安全的土地可得。
(人们的话)
冬天，特别是下雪吗？
你不喜欢雪吗？
11月下旬，山里的居民们开始准备过冬。
(人们的话)
因为土地问题一直没有解决，他们下定决心在临时搭建的小屋中过冬。
他们将用一张薄膜来度过零下十度的严寒。
四川省后敬平村，受到了未解灾难的摧残，人们迎来了他们第一个冬天。
[音乐]