感谢您的收看。
[音乐]
男孩来到学校后面的山上。
这是不可替代的朋友所在。
他们都是Shisen-oh本人的受害者。
后者倒下了，一百五十九人丧生。
男孩在一些坟墓前停了下来。
这个男孩失去了生命。
男孩失去了生命。
从那时起的八个月里，许多学校在临时公共公司中恢复了课程，并修复了教室。
身心伤痕累累的学生。
有一位教师继续站在教堂里，同时与这些学生亲近。
教室里看着老师们的日常工作。
我观察了老师们的日常生活。
一所位于深山的初中，恢复了上课。
我看着老师和孩子们的日常工作。
.
这是一所位于石船省洪白琛的洪白中心学校。
去年9月，新学期开始，在预制的临时校舍中恢复上课。
在Kohakuchen，一所小学和一所初中都倒塌了。
在临时校舍里，500多名中小学生正在一起学习。
（男女对话）
10月中旬，我参观了一所正在准备高中入学考试的初中三年级教室。
大多数学生都想上高中。
我正忙于为六个月后的考试做准备。
（男女对话）
教室看起来和以前一样，但地震给它投下了一层阴影。
（女人和男人之间的对话）
这是我大二时拍的照片。 总共五十七人。
其中七人被牺牲。
一些学生被迫转学到其他城镇。
现在这个数字已经减少到三十个。
（男女对话）
（女人和男人之间的对话）
心に、我覺得這想法都特別的复杂。
我不知道怎樣來形容自己心裏面的感受。
現在就只想括、順著現在班上三十個人、
好好地把他們周圍的環境給他們、
應該叫做守著他們吧。
（女人和男人之间的对话）
去年9月复课时，课堂气氛与以往大不相同。
面对同学的死亡成为狄老师和他的学生的首要任务。
在临时校舍的后面，有一座小山。
在这座山的山坡上，建造了一个学校万人坑。
狄老师让所有学生写信表达对已故朋友的感情，并带他们去墓地。
在坟墓前，他把信一个接一个地烧掉。
我没有读过。 当我们读出来时，有人觉得很伤心，所以我们把它带到墓地烧了坟墓。
我们接收到他们向天堂发出的信号，使他们在另一个世界里活得很好，我们在他们的世界里也活得很好，我们和他们的关系被切断了。
我们生活得很好，不考虑地震。
如果你认为它提醒你，实现他们的愿望，他们的希望。
在为期三天的小组中，他们每天都写日记。
为了了解谢伊特的烦恼和内心的想法，狄老师开始了。
、我应该发誓要忘记，但心碎并不容易说。
日记描述了他的焦虑和担忧。
狄老师仔细阅读每个人的日记，并加上回复。
谢伊特人之一，脚趾先生/女士。
Tosha先生/女士在地震中失去了她的父亲。
在先生/女士的日记中，心碎并不容易说。
这是先生/女士的日记。
托莎先生/女士表现得很开朗，但她描述了她因失去父亲而感到悲痛。
、今天我和一个朋友一起笑出声来。
、当我们面对过去时，当我们不能更难过时，我们忍不住笑出声来。
、我太想笑了，以至于忘记了自己，但我不能。
因为当一切都安静下来时，我们不得不再次面对它。
狄老师写了一个很好的回复。
面对现实是唯一的出路。
不要害怕面对它。
一天放学后，迪老师决定去先生/女士家做客。
我想看看她处于什么样的环境中。
她住在她的房子里。
在困难时期，人们成长了很多，更了解自己。
所以，面对现实，当现实来临时，直接接受她。
当她接待她时，她会改变她。
她住在她的房子里。
先生/女士的房子也被地震摧毁，她现在住在一个用废木头建造的临时小屋里。
他的父亲在矿山工作，被牺牲了，他的母亲Sho Koei先生/女士不得不独自养家糊口。
她住在她的房子里。
但现在他说他的收入被切断了，甚至他的高中教育也处于危险之中。
推搡他的父亲投下了黑暗的阴影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，却投下了阴影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了父亲一把，却投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，却投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，却投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了推她的父亲，却投下了阴影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了推父亲，却投下了阴影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了父亲一把，却投下了一片黑影。
她推了她的父亲，这投下了黑暗的阴影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了父亲一把，却投下了一片黑影。
她推了推她的父亲，却投下了一片黑暗的阴影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了推父亲，却投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了父亲一把，投下了一片黑影。
她推了推父亲，投下了一片黑影。
她推了推父亲一把，投下了一片黑影。
她推了父亲一把，投下了一片黑影。
她的父亲是她的同学。
第二天早上，他接到李先生的女儿被找到的消息，就和他一起赶了过来。
、当她看到她的女人时，她无事可做，她抱着她的女人，她的女人有点高。
她今年似乎九岁。
她有点高。
、她有点高。
她无法与她的女人说话。
她知道她不会听女人的话。
她把她的女人带回家。
当她的外国公爵把她的女儿送走时，她把女儿送到了医院。
当她的外国公爵回到她女儿的医院时，她的丈夫没有带她去她女儿的医院。
但我不想向我的学生哭泣。
地震对他们来说是痛苦的。
无论你遇到什么痛苦的事情，它们都会变得更加痛苦。
所以笑对他们来说总是很重要的。
有时，可以忍受。
有时他们会说一些对他们来说非常悲伤的话。
那就太可笑了。
地震发生后，里森切在上课时间开始了新的努力，试图缓解学生的心情。
每个人都尽情地唱着自己喜欢的歌曲。
“对不起，离开”开始了。
对不起，离开，对不起，离开，
我爱你，但我在哭泣，
、总是、说、总是、停下来、痛苦、受苦、哭泣、
、梦、见、他、不朽、伤、
受苦，爱，回来，来，
、总是、快乐、受苦、心、中、爆、
自信的消防老师的所作所为，至今仍深深地铭刻在全班同学的心中。
通过极度自信的艰辛，老师和学生之间的联系在他的余生中加深了。
有一天，堀井在日记中写道：
、我学会了坚强。
、我相信，太阳总是在风雨之后。
没有风雨，就没有鲜艳的彩虹。
不要放弃你的梦想，不要放弃你的学业。
凭着信心，克服高峰和低谷。
这是李博士的回答。
如果你心里有信心，那很好。
如果你这样做，我会很高兴。
期中考试的日子到了。 考试共设七门科目。
这是地震后进行的第一次测试。
明白了吗？
是的！
声音很重要。
感谢您的收看。
为了扑灭爱...
哦，我很高兴。
怎么了，为什么快乐？
我很高兴。
你快乐吗？
、我很高兴。
我很高兴。
为期两天的审判已经结束。
在周末，Shetes的父母被叫到学校，主要社团开放。
早上好。
在中国，考试结束后，家长会得到一份成绩单。
迪伊先生的故事开始了。
然而，在一条线上工作的堀井的母亲还没有到来。
你的帽子不见了。
帽子没有归还。
帽子不会回来。
堀井的成绩无与伦比。
我认识她的家人。
因为我现在说，我不想影响她的家人。
我不想影响她的家人。
她希望她的家人不受影响。
我想确保我的家人不受影响。
我不想影响她的家人。
在disencei的测量下，小学基金的申请获得批准。
她的母亲谋杀了她的父亲。
你好，姑娘。 我。。。
你好，女孩。 我。。。
我谋杀了她的父亲。
谋杀了她的父亲。