♪感谢您观看视频。
在波兰北部的格但斯克市，举行了庆祝自治管理劳工连队成立十周年的庆典。
这个连队是社会主义下首次建立非共产党政府的劳工组织。
马佐韦茨基，即连队主席瓦莱萨的身边，还有波兰统一工人党的高级干部。
「在1989年秋天，我们经历了真正的春天的雪之日。
但是，一切都始于这里，十字路口车站，1981年的800年。」
东欧共产党独裁体制的崩溃。
东欧革命为什么会发生呢？
时代变化所引发的认知变动，深深地刻在波兰团结运动的十年奇迹中。
1980年8月，格但斯克沉浸在工人的热情之中。
导火线是一个造船厂的一名女员工的解雇。
导火线迅速蔓延到了格但斯克的所有工厂。
人们对于专制体制恶化国民生活和特权改革的不满情绪，在那个时候瞬间爆发出来。
分散在五百多家工厂中的劳工们为了相互联络，成立了罢工委员会。
格但斯克的数万名劳工，联合起来对抗政府，这是一个空前的情况。
被选为主席的是36岁的电气工程师列赫·瓦列萨。
工人们为了不受压迫，没有外出，而是采取了躲进工厂的战术。
在工厂内搭起帐篷，准备持久战。
劳工们向政府提出了21项要求。
労働者たちは政府に対して二十一項目の要求を突きつけました。
这些要求不仅限于加薪和确保食品等经济要求，而且还涉及到言论自由、释放政治犯等社会主义体制的问题。
尤其是劳工们强烈要求政府承认独立于党派统治之外的新工会的成立。
我们立下了坚定的誓言，再也不相信政府了。
我们之所以要求独立于党派之外的工会，也是为了这个原因。
以前的工会都是政府或雇主擅自成立的，从来没有保护我们工人的利益。
为了保护劳工的权益，必须坚决争取新工会的设立。
因此我们有了这样的口号：“打倒红云！”红云指的当然是政府和党。
战后，波兰经常发生劳工的反抗行动，起因是经济不满。
统一劳工党一直对反政府运动保持强硬立场，
1970年的骚乱中，造成了四十人死亡，他们与军队和治安警察发生冲突。
当时，我国社会主义体制下本来不应该发生罢工等情况。
所以，没有关于罢工的法律存在。
相反，对于发动罢工的人来说，他们可以以与罢工无关的理由无限制地被逮捕。
为了防止格但斯克的行动扩散到全国，政府中断了所有通信。
在那时，铁路工人发挥了重要的作用。
格但斯克的工人们将信件交给他们，呼吁全国各地的工厂举行罢工。
信息通过铁路运送，不久全国各地的工厂开始罢工。
仅仅十多天的时间，波兰全境都陷入了动荡。
“罢工”就是“スト”的意思。
政府受到事态扩大的冲击，放弃用武力平息，并派遣副首相领导的谈判团到格但斯克。
政府和反对派工人开始了史无前例的政劳谈判，双方立场平等。
话筒在文字下方。
当然，中 Poole 是安全的事故.
罢工问题者和罢工员工没有从尼斯人处留下来.
罢工事故是安全的。
警方会知道不是所有警方团体吧？
为什么说罢工事故者和罢工员工是安全的，
为什么说不是警方团体呢，
对我来说这是个人的痛苦。
我正在和诚实的人说话。
为什么有人会拘留罢工事故者和罢工员工呢？
当我拘留罢工事故者和罢工员工时，我会感到恐惧。
当我拘束罢工事故者和罢工员工时，我感到恐惧。
当时，倒共产党政权就像发动一场没有希望赢得的战争。
他们掌握着治安警察和军队等权力。
而且，苏联大军就在他们的背后。
相比之下，我们一无所有。
要推翻共产党的统治体制，岂不是不可能呢？
自从首都开城17天以后，工人的要求基本上被接受，包括自由工会的组成。
这是党首次公开示弱。
“胜利”
布达尼斯克站在罢工的胜利一边。
这一事件具有划时代的意义。
按照社会主义原则，政府应该是代表社会，特别是劳动者利益的。
然而，事实上，党的领导人自己承认政府与利益相对立的劳动者存在。
这意味着政府意识形态上的失败，共产党的领导体制出现了裂痕。
去年倒掉的柏林墙的第一块实际上在这个时候倒掉了。
在签署协议后半个月，全国自治管理劳工联队成立了。
瓦文萨·吉成为全国支持者巡回演讲，受到热烈欢迎。
连队成立不久后已经有三百万的会员，迅速扩大了势力。
与此同时，原本的执政党——统一工人党的权威也逐渐丧失。
接连不断地加入连队，仅仅一年时间就超过了三十万人。
大型组织委员会委员会长的权威从六十年代一直到七十年代。
实际上，要说这些，毫无保留地将今天听到的交给别人，身为秘书的我感到非常痛苦。
苏联非常认真地看待这些在波兰发生的事件，将其视为严重危机。
当时，苏联认为波兰政府承认连队的存在是无端的虚假信息，纯属幸花之事。
波兰的局势被认为非常危险，可以说是社会主义体制的崩溃引发的事态。
不管什么情况下，坚决不允许向劳工一方提供情报，坚决要求波兰政府捍卫社会主义体制。
战后，苏联通过武力平息了东欧的民主化运动。
镇压民众起义的匈牙利事件中使用坦克。
然后十二年后，挫败布拉格之春改革的捷克事件。
在对捷克进行军事介入三个月后，勃列日涅夫在波兰发表了重要讲话。
为了社会主义总体利益，一个国家的主权也会受到限制，这就是所谓的布列日涅夫主义。
当时，波兰一直是劳工、学生等示威活动反复发生的谷底。
随着苏联势力的扩大，对波兰人民沉重的压力来自苏联军队的行动。
苏联军队令人恐惧。三十年令人恐惧。在需要的时候将不会有失误。仍然令人恐惧。
但是，我们不害怕。车来了，出去迎接。
然后，我们去拯救人民。这是真的。请大家听着。
然而，在这个时候，苏联军事干预的担忧正在变得现实。
1980年12月初，勃列日涅夫决定在波兰问题上召开紧急的华沙条约组织领导人会议，并直接要求波兰统一工人党第一书记卡尼亚参加会议。
在勃列日涅夫打来电话后，我从某个渠道得知了有关对波兰进行军事干预的消息。
这是在莫斯科首脑会谈结束后执行的。
我也了解到了干预军队的规模。它是相当大，足以让人不寒而栗。
考虑到国家的命运，我一下子陷入了黑暗中。
与此同时，华沙条约组织的军队陆续集结在波兰边境周围。据说规模大约有20个团，以苏联、东德和捷克斯洛伐克为主。
我们的捷克斯洛伐克军队正在准备军事干预，拥有约4万人的装甲车部队和坦克部队。
根据计划，我们的军队将占领波兰南部的两个城市。
行动开始的时间是12月6日，也就是在莫斯科华沙条约组织首脑会议结束的第二天。
12月5日，东欧各国的首脑齐聚莫斯科。
主持会议的是勃列日涅夫，而卡尼亚第一书记已经知晓了军事干预的计划。
会议上进行了以下对话。
首先，要求卡尼亚报告波兰的情况。
然后，各国依次发言，批评波兰的领导人。
最坚决的意见是由保加利亚的迪夫科夫发表的。
他主张如果波兰无法恢复秩序，就应该进行军事干预。
斯洛伐克的胡萨克和匈牙利的卡达尔分别讲述了他们通过武力干预平息局势的经历，并对波兰的领导者施加了压力。
会议在勃列日涅夫的计划下结束了。
你们波兰的领导者应该倾听朋友们的计划。
他们说的是对的。
社会主义秩序必须维护。
会议后，我被允许与勃列日涅夫独处。
我向勃列日涅夫奋力呼吁停止军事干预。
我也说了干预会给苏联带来重大损失。
我至今还记得勃列日涅夫最后说的话。
勃列日涅夫说：“好吧，我们不进行干预了。”
然后他继续说道。
但是，如果情况再恶化，我们会进行干预。
在这次会议之后的八点钟，即十二月五日下午八点，通过华沙条约组织军队边境建设和谈判的命令传达给华沙条约组织军。
华沙首都地区向勃列日涅夫承诺对军队采取强硬立场。
政府和军队之间的第一次冲突发生在1981年3月，位于华沙西北部的比德哥什。
这是警方为了操作参考而拍摄的影像。
当天，当局和军队之间将就军队由农民建立的法律地位进行讨论。
然而，当局突然拒绝了谈判，并让警方采取武力对待抗议此举的军队活动人士。
在这次事件中，有三名活动人士受重伤。军队对警方的行为进行了激烈的批评。
紧急的谈判在军队和政府之间进行。军队要求政府承认事件的责任并处置相关人员。
政府方面拒绝了此要求，并同时暗示了对军队可能进行干预的危险。
三月二十七日、连队在全国范围内发起了抗议活动。首都有八成的波兰工人，一千万人参加了，规模达到了连队成立以来最大。
情况开始朝着与政府全面对抗的方向发展。
面对工人们日益激进的行动，连队干部呼吁慎重行动。
苏联宣布连队是“破坏社会主义的力量”和“激烈批判的生命”，在连队干部中引发了动摇。
同时，波兰到东德、捷克斯洛伐克的一大片地区进行了华沙条约组织军队的演习。
波兰政府与连队的对立升级之际，苏联突然调派了大量部队参与演习，演习时间也被突然延长。
对波兰来说，这被看作是军事干预的征兆。
四月三日，勃列日涅夫秘密召集了卡钦和雅尔采尔斯基前来克里姆林宫。
据说勃列日涅夫当时对两人进行了严厉的批评。
―勃列日涅夫召集了卡钦和雅尔采尔斯基前来克里姆林宫。
―召集了卡钦和雅尔采尔斯基前来克里姆林宫。
这个故事是关于当时波兰存在的情况。
这种情况受到苏联伙伴们非常批评。
苏联感到担忧，认为波兰有能力在欧洲搅局。
这个故事是关于当时苏联存在的情况。
两个月后，波兰统一工人党收到了来自苏联共产党的一封信。
这个内容全文被普劳达公开，展示了苏联对波兰问题有强烈意愿的世界。
信件明确指责了卡尼娅第一和雅尔采尔斯基现象两人，并以勃列日涅夫的话示意可能会有军事干预。
我们绝不允许社会主义波兰的利益受到侵害。
干部们感到绝望。
如果发生军事干预，我们的命运可能比捷克入侵时的杜布切克们更加悲惨，这让我感到不安。
悲伤的日子持续着。有人开始考虑，如果发生军事干预，自己应该采取什么样的行动。
说实话，当我参加连队活动的时候，我觉得我们已经接近不可逾越的地步。甚至有可能我们已经越过最后的底线。
我多次警告连队的行动家们，这已经是极限了。
然而当时很多人并没有听从我们的警告。
1981年9月，连队的第一次全国大会因为连队与政府统一工人党关系的纷争而陷入混乱。
这个连队到底在干什么？连队没有把我们的连队统一起来。他们还没有站起来。还不知道。有人会摧毁政府，烧毁政府，取而代之，像他们一样成为全审查制度。
但是我们不能这样。五年后，他们会和我们交换。现在他们就成为了全审查制度。他们想造成这样的局面，但是我们绝对不能容忍。我们就是这样站起来的。
连队已经扩大为撼动统一工人党统治的力量。
因此，激进的股份组织要求与党全面对抗，激怒了连队领导层。
- 你在说什么，难道你认为波兰人和波兰人能在一起吗，如果他们是全审查制度的话。 - 最后不予理睬。 - 如果他们是全审查制度的话。
这时，政府开始全面准备Kaienrei。
内务省加紧编写逮捕名单，秘密警察24小时监视团结的领导。
为了应对形势，工人党采取了党的领导体制的一项进步。
1981年10月，Jarzerzki Yoshimasa接替Karnia，成为党的第一初期的领导。
作为一名军人，并担任了国防部长多年的他，是党的最后一张王牌来解决局势。
党决定依靠国民信任的传统军队进行改革。
我认为Jarzerzki Yoshimasa是一个自负的政治家。
当时，莫斯科经常给他施加强硬压力，以“建议”的形式。
Jarzerzki Yoshimasa对此坚决抵抗并试图反抗。
然而，他只执行了他认为必须做的事情。
Jarztezky Yoshimasa非常了解军事干预将给波兰带来的第三个问题。
总理和国防部也担心，如何恢复失去的党权力并平息局势。
人们可以说，Jarzerzki Yoshimasa掌握了党政府军的实权，就任不久后，决定颁布戒严令。
12月12日下午，军队从波兰全国的驻扎地接连行动起来。
Jarzerzki Yoshimasa第一初期已经签署了与戒严令有关的文件。
这一天晚上，Gudalisk举行了团结的全国干部会议。
会场上，地方支部接连传来关于军队和警察不安动向的消息，会议上气氛凝重。
戒严令于12月13日凌晨宣布。
住在Gudalisk的三家酒店的团结干部们被逐个拘留起来。
被警察带往中心的团结活动家人数已超过全国的6700人。
瓦文萨主席回到了家中。在凌晨三点，政府官员和警察来拜访他。
他们告诉他说：“先生，我们是胜利者。请您来帮助我们再次改善国家。”
他们说他是最后的希望。于是，他们带走了他。”
这是必要的，他确认了。
“总是由受决策的人真正遭受悲惨的是吗？”他回答说，“对我来说，悲惨的是无关紧要的。”
“我是一个军人，一个军官，这个职业是有价值的。它是不能隐藏在别人的背后的。它是肩上的责任。”
“当然，我必须适应各种各样的情况和条件。”
“但是，我接受了决定。我把责任归咎于他。”
12月13日的早上，清醒的市民看到的是城市里到处都是仓库工人和士兵的身影。
市民们第一次了解到发生了异常的情况。
市民的生活受到了巨大的限制。集会和示威活动全部被禁止。市民们经常在街头进行身份检查。
为了抗议团结会遭到的打压，全国范围内爆发了反对运动。
市民把戒严看作是“波兰人民对亚尔采尔斯基的战争”，并且展开了激烈的抵抗。
政府对抗议行动采取了空前强硬的态度。
据说至少有九十人在戒严令之后丧生，都是因为政府方面的镇压行动。
军队和警察对市民的镇压，只有教会来保护了他们。
对于戒严令下的市民来说，教会成为了唯一一个能够保证身安全的地方。
政府虽然禁止了一切集会，但是对教会的集会却睁一只眼闭一只眼。
据说波兰国民中超过百分之九十都是天主教徒。
对于政府来说，对教会进行压迫意味着完全失去国民的支持。
大家好，这是一座教堂。我认为我不能进出这里。
在教堂的弥撒中，市民挥舞着白色缨带，唱着“上帝啊，还我们自由的祖国波兰”的歌。
这个白色缨带曾经是第二次世界大战期间，宣誓对抗纳粹的胜利的象征。
人们将他们对自由的愿望寄托在这个白色缨带上。
逃过逮捕的团队成员秘密地继续着非法的抵抗运动。
这些片段拍摄于政府举办的五一劳动节的抵制活动，以展示地下活动在西方的形象。
床下藏有大量的纸张，用于印刷非法出版物。
为了避免被逮捕，活动家们在拍摄时戴上了面具。
这样印刷出来的出版物逃脱了政府的监控，大量在民众中传播。
这是卷有批评政府的传单的团队活动家。
为了避免被逮捕，团队进行了各种创新。
团队向人们传达了他们的持续活动。
这样，团队向人们传达了他们的持续活动。
然而，尽管有抵抗运动，团队的力量仍在持续。
这是团队的起源地，格但斯克的造船厂。
活动家们一个接一个地被解雇。
对留下的人来说，工资和晋升方面受到歧视，团队的活动仍在继续。
这是团队的起源地，格但斯克的造船厂。
活动家们一个接一个地被解雇。
留下的人受到薪水和晋升方面的歧视，他们自己选择了辞职。
我从来没有像那时感受到国家权力的巨大。
我们已经无法反抗了。我认为我们无法通过自己的力量改变国家。
那时是充满挫败感的时期。
波兰进入了漫长的沉默时刻。
1986年，变革的迹象来自苏联。
十一月，在莫斯科发生了共同组织的新风波。
苏联国民在战争中取得了胜利。
十一月，莫斯科举行了共同组织的会员登记。
而最近透露出来的事实表明，戈尔巴乔夫在那次会议上向各国会员迅速传达了导致今天变革的新的东欧政策的消息。
戈尔巴乔夫明确表示，各国将推进各自的改革，走自己的道路。
他在当时告诉东欧的会员，苏联将停止像大哥一样对待他们。
他们应该各自负责管理各自的国家。
换句话说，他们宣布与苏联的意志一道，结束了持续了四十年的战后体制。
戈尔巴乔夫的讲话让东欧的会员感到震惊。
他们不确定戈尔巴乔夫的话是否意味着军事干涉的爆发。
因为苏联曾经在匈牙利和捷克斯洛伐克进行过军事干涉，这种记忆深深地烙印在他们心中。
戈尔巴乔夫对波兰从未说过“做这个，做那个”。
然而，戈尔巴乔夫并没有明确表示苏联绝对不会进行军事干涉。
此外，他的发言在成为苏联最高领导人后一段时间里一直摇摆不定。
我们无法完全看清他的真实意图。
在波兰统一工人党内，针对戈尔巴乔夫的发言进行了各种分析。
在这种困惑中发表演讲的是雅饶斯基的第一任也是最初的副总理达科夫斯基。
1987年10月，他将对戈尔巴乔夫发表的看法总结成了60页的论文，并秘密地向干部发出了警告。
他说：依赖苏联的力量来维持政权的时代即将结束。苏联的朋友不再帮助我们。
我们必须凭借自己的力量推进改革并确保人民的支持，才能维持政权。
这个观点在党内引起了很大的震动。
如何改革社会主义体制并赢得人民的支持，
波兰领导人的探索在华沙郊区的内政部艺品馆的一个房间秘密开始。
焦点在于如何利用连带力量来获得人民的坚定支持。
我只希望您不要误解，我们开始研究并不是为了帮助连带。
有哪个政客会刻意使反对派变得强大呢？我们只是想利用连带。
我们打算借助连带来恢复人民的信任。
那时，波兰陷入了严重的经济危机。
转变后，人们蜂拥而至。
物资短缺日渐严重，剧烈的通货膨胀压迫着人民的黑暗时期。
政府的调查表明，五分之一的人民无法满足正常的食物需求。
雅饶斯基政权提出了大胆的经济改革方案。
然而，该方案要求人民忍受物价上涨和国家工业的合理化等，给人民带来痛苦。
因此，为了执行改革，政府需要民众对党和政府的支持。
政府决定将经济改革方案提交全民公投。
这对政府来说是一个巨大的考验，涉及到对自身信任的问题。
国民四十年来第一次获得了自由和秘密投票的保障。
政府决定通过全民投票决定是否执行改革。
这是政府对自身信任的一大缺失。
[音乐]
然而，结果却出乎政府意料。国民否决了政府的经济改革方案。
我们在这个时候遇到了巨大的障碍。
无论提出怎样的改革方案，国民都觉得无法相信政府说的任何话。
长期以来积攒的国民不信任感已经到了无法挽回的地步。
我们在这个时候清楚地感到，光靠党的力量已经无法继续治理国家了。
政府在没有获得国民支持的情况下开始了经济改革。
然后，雅尔塞尔斯基政权面临的是整个波兰首都爆发的风暴。
自戒严布告以来，这是七年来首次实行武力行使。
对政府失去信任的工人们在这个时候要求合法化团结。
在团结发源地格但斯克，我佐義长在首都指挥下承担领导。
政府已经没有力量统领首都了。
在这个时候，雅尔塞尔斯基第一书记做出了重要的决定。
八月份，政府派特使前往格但斯克，与我佐義长进行交流。
特使转达了政府希望再次合法化团结，并开始谈判以建立包括团结的新政治体制。
根据政府的情报，我佐義长决定从首都中连续三个月的抗议中抽身，参与谈判。
“庆祝胜利的工人们”
一九八九年二月，政府、团结和教会代表共同参加了圆桌会议。
在为期两个月的会议中，决定了团结的合法化和实施自由选举等事项，为九年的对立画上了句号。
此外，同盟工人党将继续执掌政权，并达成了维持社会主义体制的共识。
团结并不渴望执政，而选择了与同盟工人党妥协的道路。
我知道这一点。波尔斯认为，为了摆脱出身的束缚，需要进行协商。波尔斯需要启动民主自由组织的进程。
我正朝着这个方向思考。波尔斯知道这一点。波尔斯知道这一点。
1989年6月，根据团结会议的决定进行了选举，选出新的国会议员。雅鲁泽尔斯基第一书记已经预定将就任新成立的总统。
只有少数会员是自由选举的对象，大多数议席事先分配给了同盟工人党等党派。
这是以维持社会主义政权为前提的选举。
然而，人民改变了那个圆桌会议的角度。
人民一步将几乎所有自由选举的席位给了团结，对事先分配议席的党派候选人表示了压倒性的不信任。
尽管党在形式上保持了过半数，但在人民的生死面前，放弃了战后四十多年一直垄断的政权。
我们国家的社会主义诞生于四十多年前，确实陷入了困境。
然而，我是大正派的人。我仍然相信，只要进行根本性改革，党和政府可以生存下去。
然而，选举结果却出乎我的意料，成为了人民是选择社会主义还是不选择的公投。而且，出现了那样的结果，是遗憾的结果。然而，这是人民的意愿，只能接受。
我从未想到在选举中会赢得那么多席位。人民选择了尚未准备好、没有资格执政的团结。他们认为这比一直掌控这个国家的党更好一些。
现在回忆起来，我们一开始考虑在野党待上一到两年时间。在这期间认真学习政治知识，然后再考虑争取政权。但是，我们不能忽视国民的意愿。所以，我们决定接受政权。
失去政权的统一工人党在五个月后解散了。现在，统一工人党的总部变得无人。
这是过去波兰最高权力者党的第一执政室。
波兰政体政权诞生一年后，现在正处于变革的痛苦之中。
通货膨胀迅猛，食品价格上涨两到三倍，最近的调查显示，三分之四的国民感觉生活贫困。
然而，马佐维埃茨基政权仍然保持着高度支持。
确实，社会主义时代的生活更轻松。但是，尽管经济上困难，现在的生活比过去更轻松。
因为我们获得了自由。
政府表示，当前的经济状况将持续一段时间。但是，这是我们选择的政府。我们愿意忍耐一段时间，重建这个国家。
在80年、81年期间，日本无法获得共同语言和共同力量。
双方都经历了漫长的过程，双方都需要理解，才能达到现在的状态。
我们可能知道地下、清洁、空气、教堂教义。
战争后才出现了清洁状态。当然，空气和机场仍然很遥远。但是，地下还没有实现。
民主管理动员的十年奇迹。当时的急剧变革得益于市民的强烈意愿。
我们可能知道地下、清洁、空气、教堂教义。但是，空气和机场仍然很遥远。但是，地下还没有实现。
[音乐]