[音乐]
乌克兰被认为是世界上最肥沃的土地。
一家英国公司正在使用配备了GPS的推土机测量其拥有的农田。
这片土地有65000公顷。
几乎相当于东京的23个区的面积。
现在，有二十个国家，包括印度和中东诸国，都在争夺乌克兰的农田。
雇佣兵武装守卫这些土地，这是一场激烈的竞争。
韩国政府正在采取大胆的国家政策，试图垄断海外的农田。
韩国计划在海外获得与国内所有农田相当的土地。
在俄罗斯滨海边疆区，中国与其他竞争者争夺着大片的农田。
他们在俄罗斯获得了大片的农田。
这是为了准备可能发生的严重粮食危机。
争夺生产粮食的农田。
这场竞争异常激烈，被称为土地狂热。
导火索是两年前的世界粮食危机。
粮价骤升，全世界陷入了恐慌。
我们生活中的那场粮食危机可能再次来袭。
不安蔓延到了世界各国。
与世界人口爆炸性增长相比，粮食生产的增长有限。
为了应对粮食短缺，人们争先恐后地获得更多的农田，土地狂热蔓延着。
日本作为依赖进口食物占六成的国家，也组成了特别小组以应对土地狂热。
食物是国民生存的基本条件，我认为这是一个与国家存亡息息相关的重大事件。
因此，失败是绝对不能容忍的事情...
然而，与其他国家相比，日本在这方面已经严重落后。
如果日本不来争夺农田，其他国家如俄罗斯、法国和荷兰会立刻来的。
二、三年后来的话，农田已经没有了哦。
有限的农田争夺战
日本如何应对土地争夺战
揭示世界范围内土地获取竞争的真相。
在我们的生活中，粮食是必不可少的。
现在，围绕着粮食的问题，世界上发生了新的动态。
过去一直依赖进口食物的各国，开始争夺海外农田，直接进行生产，进行土地获取大战“土地争夺战”。
背景是两年前的食品危机。
各位，是否还记得，小麦、糖和玉米等粮食价格急剧上涨，食物短缺的国家发生了骚乱。
在日本，小麦制成的面包和用大豆为原料的味噌等价格上涨了。
糖和玉米作为饲料，用牛乳和黄油等生产的牛奶也有所不足，对餐桌产生了重大影响吧。
事实上，在那个时候，全球粮食流动发生了变化。
通常，小麦、糖和玉米等是由被称为粮食巨头的专业商人从生产国收购，并以低价供应到国际市场。
这个流程被瘫痪了。
生产国为了确保自己的食物，停止了粮食出口。
依赖进口的国家，在再次发生这种食品危机时，开始获取海外农田，以便自己确保粮食。
这就是“土地争夺战”。
更加推动这一行动的是未来预计的严重粮食短缺。
根据联合国的预测，世界人口将从当前的68亿增长到2050年的90亿以上。
维持当前人口所需的粮食量为21亿吨。
随着人口增长，这个数量将增加15倍，达到30亿吨。
然而，实际上，人们担心因天气变化、水资源短缺和土壤恶化等原因，粮食供应最多可能会下降到25%。
世界上的土地争夺战“土地搬迁”进展如何？
各国制定了什么样的战略呢？首先先看看现实情况。
乌克兰作为世界最大的农业国之一，小麦和玉米的农田无边无际。
为了获取这片富饶的农田，各国之间展开了激烈的土地争夺战。
农民们在村庄教堂结束星期日的礼拜。
他们的面前出现了瑞典公司。
他们向村长提出了“想要租赁村庄的土地”。
“你好，我们想租下这个村庄的土地。”
“这真是好消息。只要给足钱，大家都愿意将土地租给你们。”
“非常感谢。我们想尽快签订合同开始农业工作。”
在这个村庄中，突然出现了巨大的储量仓。
一家塞尔维亚公司获得了三万公顷的土地，开始大量生产玉米。
“我们计划在一年内再获得十万公顷的土地。”
竞争乌克兰市场的国家达到了二十个，然后又出现了新的竞争对手。
他们是来自拥有十二亿人口的印度的商人。
两人走向机场附近的农田，他们计划在那里种植蔬菜和粮食，然后运送回印度。
“我们从什么时候可以租用这片土地呢？”
“下个季节我们可以将土地租给你们。”
“印度的农地正在减少，情况很严峻。人口正在快速增长。”
印度的经济一直在迅猛发展。虽然现在还勉强能够自给自足，但是人口每年还在以1500万的速度增长，不久的将来可能会面临粮食短缺的危险。
"我计划从印度至少召集一千到两千人作为伙伴。我想要生产大量粮食。"
这是一位在宽广农田上奔驰的日本人，木村信一先生。他曾经在青森县经营日本最大的农场。
为了挑战全球规模的农业，他三年前来到了乌克兰。
"首先是非常宽广的土地。然后，这片土地非常肥沃，在我们日本的农民看来，就像是废金属收购场所一样。"
这位是当地的农场主，弗拉基米尔先生。
木村先生从弗拉基米尔先生那里租借了五十公顷的农地进行大豆种植。
两年前，在粮食危机的时候，木村先生的大豆受到了来自日本的大量询问。
现在，木村先生正与大型贸易公司合作，努力扩大农地。
这天，木村先生迎来了一个巨大的机会。
当地的核心人物弗拉基米尔先生整合了周边的农地，提议将目前的面积扩大二十倍，租赁一千公顷的农地给他。
"所有的农地持有人在金融危机后都面临困难。他们需要资金。所以，现在就是一个机会。"
为了扩大农地并开始大豆生产，需要运营资金5000万日元。
木村先生回答道："我将在日本筹集资金。"
"如果木村先生不租赁，日本不参与，那么俄罗斯、法国和荷兰也会马上参与进来。两三年后再来，农地就没有了。"
东京，霞关。
晚上十点，特别团队在外务省的一间办公室里齐聚一堂，为应对粮食危机做准备。
这是为了制定日本的食品战略而成立的食品安全保障团队，去年由外务省和农林渔业省为主导。
您听说过粮运地负担了吗？
在西非和东非，还是有一些投资的。
印度也有新公司进驻。
在日本之前，各国已经将手伸向世界的每个角落。作为团队的调整人员，井上俊一先生对这一危机感到忧虑。
“中国和韩国等粮食进口国正在购买土地以供应本国食品。”
目前，在积极展开土地抢夺的有中国、韩国、印度等20个国家，他们占据了世界人口的一半。
进军的目标地是亚洲和非洲等24个国家。他们在贫穷国家中追寻更多农地。
“虽然这些地方都是相当贫瘠的土地，欧洲国家也已经进驻了。”
日本也派遣了考察团前往海外，开始寻找进军目标地。
一个有潜力的候选地就是乌克兰，那里有大量未开发的农地。
“我觉得，对于国内有很多肥沃的土地以及提高粮食产量的潜力来说，这是非常高的。”
“要是突发供应中断的情况发生，那将严重侵害我们国家安全的最根本部分。所以，确保日本国民能够获得充足的食品，这是我们的使命。”
为了筹集扩大农地的资金，キムラ・シンイチ先生在乌克兰努力。他暂时回国。
这天，他接受了食品安全保障团队的邀请，来传达当地的实际情况。
“中国和韩国等国已经进入了国内市场，而且国家提供了全面支持。
即使是未来全球率百分之百的印度也已经进入了国内市场以应对食品问题。”
キムラ先生强调，如果日本不迅速进军，就会为时已晚。
“作为日本人，我们当然希望保持日本丰富的食物，但这需要国家全力支持。”
「日本人として、やはり日本の食の豊かさ、これをやはり維持していきたいというのはありますので、
我也希望能够有出现想要继续、想要做的人的机制，希望大家能够在家里思考这样的事情。
在接到木村先生的报告后，粮食安全保障团队决定加快实施支援措施。
除了乌克兰，日本也关注着俄罗斯的恩维奇地区。
西伯利亚铁路沿线有着广阔的农田。
收购这些土地的是实业家马丁·泰特先生。
他们积极地与每家农户进行交涉和洽谈。
购买到的土地总共八千公顷，从八百多户农户那里收集而来。
计划是将汇总的土地权利卖给外国企业，从中获利。
“俄罗斯的这片土地是战略上有利于粮食生产的地方。与中国、日本和韩国都相近，各国都可以进入。”
最先对泰特先生的话感兴趣的是日本商人和农业从业者们。
他们计划在这里种植大豆，作为味噌和酱油的原料，并运往日本。
“日本的司察团对此表示了浓厚的兴趣。我也很期待日本在这里开展农业。”
然后竞争对手出现了，是韩国企业。
谈判的对手是现代重工的高层。
现代重工是世界上最大的造船公司，是支撑韩国经济的脊梁企业。
他们将粮食危机时代视为商机，计划涉足海外农业。
“是卖给日本还是卖给韩国”，泰特先生做出了决定。
被选中的企业立即来到了现场，开始准备销售工作。
胸前的标志是韩国现代重工。他们为这个项目投入了超过6亿日元。
现代的高层访问了这个地区的权力人物。
这位权力人物掌握着巨人化的权力，是行政机构的最高领导。
你想要扩大农场吗？那就雇佣更多当地的失业者，在这片土地上创造就业机会吧。
十五个人，二十个人，甚至五十个人，都可以不断招聘。
是的，让我们携手合作，为俄罗斯的发展和解决韩国的粮食问题贡献力量。
没错，我们一起赚取更多的工作和钱财。
Hyonde计划在两年内将农田扩大五倍，生产大量的大豆和玉米。
Hyonde的进军背后有韩国的粮食战略支撑。
韩国和日本一样，超过七成的粮食依赖进口，在两年前的粮食危机中遭受了重大打击。
小麦和大豆的价格急剧上涨了两倍到三倍。
在危机期间，总统宣布了国家战略。
未来，为了准备粮食危机，政府将推动国家支持海外农田的计划。
政府提出了大胆的计划，到2030年，用韩国公司在海外农场提供四分之一所需的粮食。
政府为此设立了特别预算，并开始支持进军海外的企业。
目前积压的是企业提出的贷款申请书。
对于在外国开始农业的企业，每年以低利率提供16亿日元的资金支持。
此外，政府动用了各个机构，收集进军地的信息。
除了农田，还提供了当地实力者的信息。
计划在进军地建造韩国专用港口。
韩国一直完全依赖国际市场进口粮食。
但是，如果发生类似两年前的粮食危机，国际市场上的粮食巨头能否信得过？
我相信他们是不可靠的。
所以，我们不仅要从国际市场采购韩国所需的粮食，而且要直接在海外的农田上生产。
与此同时，井上先生和食品安全保障团队也开始行动起来。
召开了为了促进海外农田获取的战略会议。
各大商社的负责人纷纷集结过来。
为了不错过“土地热潮”，政府与私营部门共同寻求反败为胜。
在这次会议上，政府传达了支持企业的支援措施的初步方案。
这包括提供资金贷款和当地基础设施建设等。
然而，由于尚无预算支撑，参会者的反应不积极。
这是一项非常需要指挥的业务，因此金融危机和影响使得扩大变得困难。
参会者的担忧各有不同。
无论是由于天气造成农作物产量的好坏，还是由治安恶化和当地政府腐败退出引起的各种风险都是巨大的。
虽然用了非常直接细致的说法，但是如果官方没有给予经济性和风险两方面的帮助，这样的框架是不存在的。我们作为企业也需要回报，所以不容易有进展。
参会者反复强调，如果国家不开始全力支持，参与“土地热潮”是困难的。
担任食品安全保障团队核心的农林水产省面临着两难选择。
从农业团体等方面收到了反对在海外获取农田的意见。
促进对海外的投资会导致国内农业衰退吗？
食品安全保障应首先追求国内自给率的提高。
虽然抱着在未来可能发生的食品危机之前寻求海外扩张的方針，但日本的食品战略仍未明确。
担任食品安全保障团队核心的农林水产省面临着两难选择。
无论是日本还是韩国，粮食自给率均在30%左右，大部分依赖进口。
正如您所看到的，韩国在为未来危机做准备方面明确了国家的食品战略，积极争取海外农田的获取。
一方、日本ですが、ランドラッシュに乗り遅れてはいけないという声はあるものの、具体的な策を生み出せずにいます。
海外へ進出する前に、自国の農業を強くし、自給率を高めるべきだという意見も根強く、長期的な戦略を描けていないからです。
日本がランドラッシュへの参加をためらう理由がもう一つあります。
進出先の国や住民とのトラブルです。
それが最も激しく起きているのが、アフリカです。
アフリカでは、食料が圧倒的に不足していて、飢餓に苦しむ人が三億人近くいます。
にもかかわらず、このように、ランドラッシュが進んでいます。
アフリカには、まだ手つかずの農地が多く、韓国や中国、中東の産業国など、さまざまな国が獲得に乗り出しているのです。
そうしたなか、土地売買を巡る汚職や住民の強制退去、さらには、まるで国取り合戦のような、想像を絶する事態も起きています。
世界で最も貧しい国の一つ、タンザニア。
村人たちが裁判所に押しかけていました。
住み慣れた土地から、立ちの気を迫られています。
地元政府が、中東などの外国企業に、村の土地一万ヘクタールを貸し出すことにしたからです。
村人たちには、ねみみに水、突然届いた立ちの気通知の撤回を求めていました。
これが政府からの立ちの気通知です。家も、土地も、畑の作物も、すべて引き渡すよう命じられました。
タンザニアでは、すべての土地が国有地です。進出企業は、政府の許可さえ得れば、簡単に農地を入手できます。
立ちの気を求められた住民は、一万人。行き先は決まっていません。
日の子はマダガスカルにも及んでいます。
のどかな島国をランドラッシュが一変させました。
去年三月、首都で暴動が起き、政権が転覆しました。
きっかけは、韓国企業による大規模な農地の獲得計画。国の全農地のおよそ半分を九九年借りるという途方もない話に、国民が激しく反発しました。
政权垮台，计划泡汤。这次是印度企业谋求进入。
"喔，真是糟糕啊"，"大事了，奥巴马当选了"，"啊，奥巴马当选了"，"啊，奥巴马当选当总统了"
去年九月，井上和他们的食品安全保障团队出现在纽约。
将举行首次以土地争夺为议题的国际会议。由日本主办。
目的在于制定规则以遏制病态的土地获取。
一旦确立了国际规则，日本企业也能更容易进行进出。
然而，积极推进土地争夺的国家中有一部分对出席有些犹豫。
"中国还在等待回答。其他的还有韩国和沙特和卡塔尔之类的"
"另外，还有被视为主要投资者并受到批评的国家也将到场"
会议当天，来自31个国家的代表以及有关国际组织的代表聚集在一起。
这次国际会议对于为应对土地争夺制定框架对世界来说是重要的第一步。
如果土地囤积用于解决粮食问题的做法继续推进，当地可能面临粮食短缺、居民被迫迁徙以及公共卫生问题的担忧。
主持会议的日本提出了国际规则草案。其中包括尊重当地居民的权利，确保土地买卖的透明度，不进行任何不法行为，
日后将进一步完善日本的草案，并制定正式的国际规则，这是各国的共识。
（会议进行中）
别再用不透明的方式进行谈判了，比如把它们交给杜维罗或者其他相关人士。
我们大致上已经就守护秩序、遏制恶劣投资的原则达成了一致。
然而，对于积极参与土地争夺的中国和中东部分国家，他们的加入给未来带来了不安。
到达俄罗斯的远东地区农村的一辆大型巴士。
韩国政府派遣的视察小组。
已有七家韩国企业进入这个地区。
韩国政府计划在该渊海地区建立一个大型粮食基地。
为了实现这一目标，进行了高层外交。
在进入俄罗斯时，承诺提供投资用于基础设施建设等，以换取回报。
如果将俄罗斯的广阔农田与韩国的技术结合起来，农业将迎来一场革命。
俄罗斯的道路、机场、港口等基础设施建设也在进行中，两国都有望获得巨大利益。
以粮食为中心的韩国和俄罗斯，两国之间的联系变得更加紧密。
一辆装载着灭火装备的搬家卡车。此外，韩国的另一家新企业也在当地开设了办事处。
手机零部件制造商Alorscha。
得到国家支持后，它从其他行业中加入了这一项目。
在韩国，扩大农田已经变得困难。因此，我希望在这片土地上扩展耕地，努力增加丰收。
这些粮食将通过船运送到首尔、釜山等韩国各地。
Alorscha利用国家的低利率贷款，将破产的俄罗斯大农场与员工一起接管。
容纳五千吨大豆的大型仓库已经接近竣工。现在只需要等待丰收。
（大豆！）
（有多少到了？）
（最近才过来的。）
（这个也是用大豆做的吗？）
（不一样。这个只是单独做。）
（所以，只用这个来做。然后，只用这个来做。）
在施工安排方面，员工和俄罗斯人之间发生了争执。
由于国家性格的不同，经常发生冲突。
（在Spay-Jambi喝茶吧。）
（果然，沟通很重要，不能只顾学习、不能进展。）
（啊，我会说俄语的。）
（那赶快叫出来。）
俄罗斯工人完成工作后，围住了阿罗车的干部。
（工人劳动的痛苦是什么？）
（几乎没有工人在工作。）
（工人没有工作。）
（既然今天是最后一天，我们喝酒、挖豆。）
（开始了。）
（挖完豆，烤肉，在乡下吃一顿。）
（我们农民想告诉大家我们的计划，并一起开展农业生产。）
韩国正在努力在世界上开设农场。
韩民共济的精神将继续推动食品保障工作。
（福岛县福岛市）
信一木村希望在乌克兰扩大农田。
他为了筹集资金暂时回到日本，但没有得到赢家的合作或政府的支援。
这一天，木村受邀参加了当地农民的聚会。
在土地疯狂争夺战中，农民期望提供土地给日本，以获取一些利润。
这是农业者们的问题。
有一个问题是临时安置者们会问的。
董的问题只能回答一个。
因为他拥有金融业务，所以他的合同如何确定，他有哪些法律要求？
金融业务并不是以他的名义进行的。
当得知木村没有国家或企业的支持时，会场的气氛发生了变化。
因为他拥有金融业务，所以他有哪些法律要求？
因为他有金融业务，所以他有哪些法律要求？
但是，我快要退休了！
但是，我不会给你们拿在手里的东西。
木村先生去拜访了农场主布拉日米尔先生。
这是关于借用一千公顷农田的资金报告。
木村先生，种植时间已经很紧迫了。如果现在不决定的话就来不及了。
我很想在这里从布拉日米尔先生那里借用农场和田地来经营农业，但是资金有限。
梦想很大，但现实很严峻。
最终，一千公顷的农田仍然被塞尔维亚企业接手。
在各国企业沿着国家战略稳步扩大农地的同时，木村先生却孤立无援。
刚刚前不久还津津乐道于粮食危机，但现在却觉得好像有点没什么意义，这也是日本的坏习惯，过几天热度就消失了，这样一来，我们似乎不能对未来进行投资，这就是现在的日本。
过几天热度就消失了。大家如何理解木村先生在乌克兰国军中奋斗时所说的这番话呢？
未来可能出现的全球粮食危机。
各国都将食品供应视为能源和军事一样，是国家安全保障的问题，并制定了长期战略。
不仅韩国，中国和印度也向外国提供技术，签署政府协议，努力解决争端并确保农田。
中东的工业国家正在努力利用石油货币的力量，在目前油价上涨的情况下，获取海外有限的农田。
土地争夺战日益激烈。日本将如何应对未来的挑战呢？
如何确保食品供应对我们的生命来说是一个重要问题。
现在，日本需要制定具体的国家战略来展望未来。
去年十二月，进行了首次食品安全保障会议，这也是政权交替后进行的会议。
我国有着加速推进海外农业投资并以政府和民间合作的方式致力于确保我国的食品供应的想法。
距离粮食危机已经两年，尽管政权已更迭，但国家的食品战略走向仍然模糊不清。
具体的海外投资方案仍未确定。
位于多斯亚斯和恩凯地区，韩国企业阿洛夏已经开始收割大豆。
韩国制定了一个国家战略，通过在海外农田中提供四分之一的必需谷物。
他们已经在菲律宾和蒙古取得了土地，并且很快将进军非洲。
(音乐)
预计到本世纪中叶，全球人口将超过90亿。
我们将如何应对即将到来的粮食危机？
全球各地的土地争夺战将越来越激烈。
(音乐)