庆祝周年歌舞会
二郎娘、北京都包山血团、古巴海原山古巴会议场、十番星山方方山、山阳县万象湖人勤勉团、新年庆歌舞蹈、山阳县万象湖人勤勉团、北京都包山血团、古巴海原山。
三郎娘、北京都包山血蹈会议场、十番星山方方山、山阳县万象湖人勤勉团、新年庆歌舞蹈、山阳县万象湖人勤勉团、北京都包山血蹈会议场。
汽车
[音乐]
这是一个关于七个女孩和担任她们母亲角色的午餐故事。
不好意思，让我也来吧，大家。
最大的孩子九岁，最小的五岁。七个孩子中有六个是要上小学的年纪。
从前的梅修为了孩子们，把两名退休教师请到了城里。
两个教师从一年前开始教国语和算数。
文件做好了没有？文件在桌子上。
“嗯，看着。做算数题。”
“人多少？” “九十一。”
在丽拉的二楼有一个小房间，是孩子们的教室。
父亲，母亲，老师，同学们，你应该问问我心爱的东西吗？
父亲，母亲，老师，当你练习时，如果你说得像老师教的那样，练习就会变不好。
本来，大家应该叫父亲，母亲，但是你们叫祖国为父，母。
就像这样说，祖国就是父，母。大家，自然而然地，叫祖国为父，母。
这是发生在福建省英台县山区的安泰记当中的故事，那是我小学时的朋友和尚在那里住过的时候。
我记得那应该是一九九六年的冬天，禅公在庙前拾到了一个婴儿。
那时他认为一个人也可以在寺庙里养大。
但是后来，越来越多的婴儿被抛弃，她感到很着急。
然后他给我打电话，问我该怎么办，我回答他：“找人来接走吧。”
但是，我也不知道有没有人能接走他们。
我不能坐视婴儿失去生命。所以我只能暂时抚养他们，并观察一段时间。
然后我给她打电话。
(女人的讲话)
这只鸟是一位信徒带来的。
我们试图把它放归自然，但它不愿离开寺庙，所以我们就在这里养着它。
(男人的讲话)
(女人的讲话)
禅公是专心修行佛教的僧人。
她从拾到孩子们开始一直抚养着他们。
(男人的讲话)
这是我从十色名众那里学来的歌。
孩子们都迫不及待地等着去学校。
(女人的歌)
在千岁纪元的时代建造的寺庙已经过去了三百年，但是婴儿们被陆续丢弃在寺庙门前的事情却是第一次发生。
在一九九六年，整个寺校正在离稳定地五百米左右的小庵修行。
親家是被放进一个波士顿袋里被丢弃在这里。
开始以为是猫叫声，结果却是婴儿的哭声。
随所也是在这里捡到的。
随所甚至没有被放进波士顿袋里，而是被裹在男子的衣服里。
这里也有一个被丢弃的孩子。
早晨，当我准备给菜地浇水时，发现了一个婴儿。
在我把那个孩子放进房间的时候，又有一个孩子被丢弃了。
之后不久，我又拾到了一个孩子。
仅仅上午就拾到了三个婴儿。
有些日子有六个婴儿被丢弃在这里。
每天，学校都会接到电话报告“今天捡到几个人”。
徒弟们说：“这样简单地接走他们没问题吗？”但我不能就这样放任不管。
成为一个僧人后，不能忘记仁慈的心。
没有领养者的孩子，我们只能自己养大。
我把养孩子的钱都寄给了整个学校，虽然真的一点一点。
但当传出我们在养育孩子的消息后，被遗弃的婴儿数量不断增加，结果在半年的时间里捡到了四十个。
我们是在修习佛教的僧侣。
尽管教导我们不可以杀生，但绝不能坐视人类的婴儿死去。
首先，这附近没人住，我们只能自己养。
为了喂婴儿喝奶，买牛奶就已经很辛苦了。
在镇上买牛奶，然后背着它们走险峻的山路回来。
寺庙是信徒学习佛法，僧侣修行的地方。但是，莱霍斯也是这七个孩子的家。
在这里长大的孩子们在不知不觉中完全融入了佛教的戒律。
啊啊啊啊啊
如果成为爱就不能成为爱
在八月上旬，这七个孩子为了办理入学手续来到了镇上的小学。
这座教堂在八月中旬开幕。
教堂在八月中旬开幕。
教会在八月中开幕。
为了雷霍齐的孩子们，有些人特地从远处前来，为他们购买学习用品和生活用品。
我小时候也有和这些孩子们一样的经历。
因为我在非常贫困的环境中长大，所以看到她们我心里很难过。
所以，我决定承担她们的学费。我打算尽我所能提供支持。
就想要这个。
刚才的不是标准的。
这个也不是标准的。
完全标准的。
这个也是标准的。
还要再买一个。
还要再买一个吗？
是的，买14袋。
14袋30个圆环。
可以吗，这个可以吗？
全部都买了，鳄鱼。
重力作用。
这个也买了，鳄鱼。
全部都买了，鳄鱼。
遵守规则，明白了吗。
这个也要买。
这个也要买，鳄鱼。
不能拥有其他的东西，明白了吗。
如果不这样做，需要什么，告诉我数字。
收集其他的东西，交给老师，交给老师。
上，下，跳，附近。
终于是第一次投稿的日子。
孩子们从早上就等着学校门开了。
你想扔艾塔吗？
那你来扔。
你也来扔。
ズイリ和ズイホ被分到二年级一班。
还不满六岁的最小的ズイジョー，不符合入学条件。
我们相信我们的成绩好，成绩一定会达到。
然而，我也知道年纪。
他的校长也说过。本来他是他的司仪。
(英语)
- 他是... - 没关系，他怎么想？
因为他太大了，所以我要更多的方法。
(英语)
- 那么，他现在怎么办呢？ - 他现在住在这里。
- 他晚上不去ent。 - 他还没有准备好去夜ent。
(英语)
神圣，神科，髓名被分到一年级一班，髓状和髓女被分到一年级二班。
这里写的是什么名字。
美丽的校园。
学校是我们的家。所以我们称之为美丽的校园。
再见！
"快点去吧"
"你，快点去吧"
「快点出发吧」
「检查，检查，两个人正在检查」
「是的，正在检查」
大家，抬眼望谷
吃东西都会紧张
福建省位于中国东南沿海地区，九成以上都是山地。
所以，从事农业需要有体力，而长久以来，女性都被轻视。
在农村，女孩子是不受欢迎的。因为需要劳动力。
如果没有男孩子的话，认为老了之后就无人照顾。
我也是农村出身，能够理解这种感受。
确实，像爬山或者下山的生活非常辛苦。
搬运重物对女孩子来说是非常困难的。
而且，女孩子一旦嫁人就离开家了。
这样一来，剩下的父母就会变得孤单。
但是，如果有男孩子的话，即使没有亲子关系，生活也可以继续下去。
所以，寺庙前面经常被扔下的只有女孩子。
午饭时间，名士们常常下山，去看住在城里的孩子们的情况。
(英语)
「今天请认真写作业。现在，同学们上课都无法集中注意力。你们还在动吗？」
学校生活并不顺利。
新学期开始两个月后，七个人都在上课时打瞌睡了。
"那么，第一名的同学，开始上学吧！"
"上学，上级，作菜！"
"看眼镜！"
"老师，请不要睡觉。"
中期考试结束了，孩子们的成绩怎么样呢？
之前在寺庙里教书的琳老师来学校拜访了。
孩子们的身体怎么样呢？
糟糕透了。这七个孩子的身体怎么样呢？
现在考虑的是百分之百。
明天考虑的是百分之百。明天考虑的是百分之百。
我向他们的孩子们问了一个问题。
我问了他们一个问题。
他们被问了问题。
为了在课堂上不打瞌睡，学校全员都努力让孩子们早点入睡。但很难如愿以偿。
学校已经开始感到一个人照顾七个孩子的极限。
梅舒知道他送出镇上的孩子们的情况。他表情平静，但内心却起伏不定。
“多半是，多半是，啊啊，啊啊，我被打了”
“如果被打了，自己会说出来”
“啊，过来，被打了，要怎么做，怎么敢，被打了会变成这个样子”
“自己会说，要怎么做”
“说”
“老师，前天，我像我说的那样，没有被打”
“为什么，被打了”
“说，要怎么做”
“自己会说，要怎么做”
“说了，就道个歉就好了”
“有出血，说了，就道个歉就好了”
“有什么便宜的可以买”
“如果有那么便宜的东西，谁都会被打的”
“道个歉就好了，有什么关系”
“有什么困难”
“自己会说，要怎么做”
“自己会说，要怎么道歉”
“自己会说”
“自己选吧，要怎么道歉”
“说了，却不能道歉”
“今天，不吃不睡”
“今天，我一个人站在外面，狗才是凶手”
“谁会被打，谁不会被打”
“今天不要出去，在外面睡觉”
“要是不明白的话”
“今天绝对不吃”
“不要睡觉”
“自己想办法，怎么做”
谁都是理所当然的啊。
自己爬上去。把椅子放在那里，自己爬上去。椅子放在上面，椅子放在这里，自我提升。自己快点，自己怎么下来都是自我选择。快点！
再放椅子，自我提升。快点，自我提升。自我选择。椅子放在上面，自我选择。
啊，你在说什么呢，在说什么呢，我要停下来了，我要不再停下来了，在那里下来，在说什么呢，如果你还在那里下来的话，不要在那里下来。把椅子放在那里，自己爬上去。
什么时候决定的，为什么要停下来，变化，完全变化，椅子都下来了。
有疼痛吗？
今天有疼痛吗？
疼痛，明天，白天，晚上，这样的感觉。
看看，有疼痛吗？
明天说，第一回，今天，交换的第一回，一张椅子，明天，交换，交换，再打的人，两张，
到第三天，第三回，三张，一张一张的，加上，调得，低的，看看，有疼痛吗？
自己想办法，看看，有疼痛吗？
有疼痛吗？
哈哈哈！
别说了。
是神经问题。别说了。
下来吧。上来吧。
下来吧。
下来吧。下来吧。
如果再敢这样，怎么办。跪在那边要加几条自己讲。要加几条意思啊。说。大声一点讲。大家都理解。几条。三条。你记住了啊。记住了。这一次就原谅你了。下一次呢。如果再打人的话。一加就要加三条。三条还不想改变的加四条。四条不改变再加五条。意思加到你会改变为止。你自己想好了。
没听到。没听到。别说。快点明明白白讲。我以后再也不敢打了。自己讲。你也讲。你也不能打他。
我也要讲。我也要讲。
中间考试结束没多久，为了讨论孩子们的学习和生活态度，梅修和禅洪被学校召唤了。
(英语)
(中文)
每个月，明州会给全校一部分活鱼，用于孩子们的生活费。但是，这个金额还不足以维持生活。
全校在市场上，捡起被丢弃的蔬菜叶子。
(笑)
「孩子们喜欢吃的食物」
「好吃」
「印度人」
「自然好吃」
学校开始发放牛奶以补充营养。
孩子们很快就适应了牛奶。面色也变好了。
结束
真是辛苦！这些钱是布施！如果浪费了，会遭到惩罚的！请好好节约使用！采摘蔬菜叶子来吃，罪过也会减轻的！
孩子们第一次品尝鸡蛋的时刻到了。
不吃，不吃，不吃就会困了
嗯
这淡色的太阳鱼
看见了吧?
啊，吃了头疼
啊，不吃的话咬一口吧
不吃，不吃，还是要出来曝光一下
看着，不吃，不吃，我吃了
好吃吧，不吃，不吃，你吃过吗？
我要吃
啊，你看
不吃，不吃，不吃，咬一口，不吃
香吗？
很好吃吧？
很好吃。炒得金黄非常棒。
大家都吃吧。吃了也不吃就别吃了。
很好吃吧，金黄。很好吃吧，金黄。很好吃。
大家都吃吧。吃了也不吃。
好好吃。
星期一也吃完了。
好好吃，要吃吗？
吃得很好的女孩，是的，快点吃完上课，早点，
妈妈，请吃吧，
吃着，男人的口罩总是不够好，
记忆力会变好，
快点，
和牛奶一起吃。
这个好吃。
随便，都好吃。
好吃。
外面好吃。好吃。
和牛奶一起吃。
再说，这个最大的，再说，这个最小的，其他一点都不比你大，哈，想吃吗？
吃不了，真的吃不了。
大黄好吃，还是大白好吃？
一点也不好吃。
没事，没事，喝牛奶了，喝牛奶了，不要吃，不要吃！
非常感谢观看。
有杯装奶油！
杯装奶油…
爷爷，长大后你想做什么呀？
食物啊。
世界的马里奥，卡克俞维萨霍，
然后啊，啊，
啊，啊，你掉下去了。
哎呀，不对，我已经长大了。
我要当老师。要成为卡克俞先生。
我要当老师。
佛是什么意思？
拉姆兄弟，拉姆兄弟，
佛，佛是觉悟的意思。
只有非常有智慧的人才叫做佛，懂吗？
懂！
非常有智慧的人就叫做佛，
智慧圆满的人就叫做佛，
如果你学到智慧圆满，就成佛了！
啊，我知道，我知道，
学习不好是不会成佛的啊！
学习好才会成佛！
吃肉呢？
吃肉会下地狱哟！
吃肉会下地狱！
没有杀生就不会下地狱！
那吃怎么办？
动物不敢杀，懂吗？
动物要打物！
动物不敢打，嘿嘿跳跳的，打到杀了！
那吃怎么办？
吃怎么办？
吃了又没有杀！
怎么办呢，吃了也没有杀害。
再见，再见，走吧，好的，再见，再见，再见，
有很多人担心并帮助和关爱这七个孩子。
孩子们努力学习会是对大家的回报。
这个视频是我有史以来第一次看到的。
我希望通过观看这个视频来伤害我的心灵。