一张红色身份证，北京市人大代表奖。
中国宪法对人民代表的作用作了如下定义：
国家和地方自治政府分别监督行政和司法工作，
遵守宪法、法律和法规，确保它们得到适当执行。
全国人民代表由当地居民和工作场所组织选举产生，可以说是国民议会的成员。
北京市人民代表被指派到首都的大都会议会。
770 Techinsi 人民代表。 一年一度的比赛的第一天。
女士们，先生们，《资本现代化建设性藍圖已經歸舊》。
讓我們緊密團結在、以胡錦濤同志為總書記的黨中央周圍、高舉鄧小平理論和三個代表重要思想的偉大旗幟、全面落實科学發展觀、
Shake Spirit， 扎實工作， 為實現新Beijing、新オーウィン的strategic concept、圓滿完成11五規劃的各項任务、而努力勇鬥！
我希望看到交通问题得到解决。
公共汽车总是满载而归，很难上车。
我不期待任何事情。 我被重新列入名单。 没有人听我的话。
我是一名退休教师，养老金领取者。 我特别希望你们致力于改善养老金制度。
北京的经济增长率，每年12%。 1530万人口的生活迅速变化，开始面临各种挑战。
在2008年奥运会前夕，Cue Pitch的重建工作正在进行中。 围绕其发展的麻烦也是问题之一。
位于市中心的旧住宅区。 在新时代，这座城市就建在城墙外。 三年后，它重生为办公和公寓建筑区。
开始拆除已就价值条款达成一致的居民房屋。
但是，尚未达成协议的居民继续住在这里。
“家庭垃圾的收集也停止了，”居民抱怨道。
“人大代表、代表人crowdcrowd益的、他為何不下来了解、了解”
北京市人民代表大会在北京市郊的国际会议中心举行。
大会有六天吗？ 除相关人员外，禁止进入。 他们都住在酒店。
北京分为16个行政区和两个地道府县。 770名人民代表是各自地区和党、军队等组织的代表。 将每个地区的文化群体划分为不同的文化群体，并进行了讨论。
[简体中文]
那个为出租车司机大声疾呼的女人，五代人六十八岁。 曾任北京外国语大学教授，四次当选。 一旦当选，他的任期为五年，因此他已经进入了第十八个年头。 该选区是一个拥有许多大学和研究机构的地区，居民的教育水平很高。
自首次当选以来，五代表作为自民党代表一直在选区做一件事。
每周二，它租用北京外国语大学设施的一角，并为居民提供免费咨询室。
[简体中文]
下午四点，咨询室开始。 每次有近30个案件被带入。
没有其他人的代表开设咨询室。 最近，不仅选区，北京各地的市民也开始涌向该地区。
[简体中文]
应当责成会诊室检查是否有证据或者理由，没有证据的不干预，有证据的就开庭审理，监督审判是否公正。
让我们来看看北京令人眼花缭乱的变化，失去的新麻烦，以及它们应该以法律为依据，以及合成代表在咨询室收到的麻烦的例子。
[简体中文]
这位来电者来自距离北京市中心15公里的郊区住宅区。 北京，有旧有老的管状道路，是向外建造的。 最内侧的双向是在新时代的城墙之后，所谓的城市区域延伸到其外围。
抱怨日本贸易区被侵犯的人住在最外层的Gokan路附近。 在仍然有很多农田的地区，新的住宅区开始建造。
这是一座20年前建造的公寓大楼。 拜访合成代表的居民住在那里。
两年前，在它的东边，建造了一座24层的公寓楼。
《这边窗》 “我们是这边窗” “边等边看边看”
“我住在这栋楼里”
据说，公寓正对面的六户人家的房间几乎没有阳光。
“等待时的窗口”“他们还说”
这六户家庭寻求共同损害赔偿的法律依据。
领导人Kokenki先生/女士现年四十五岁。 我们请了一位建筑检查专家进行调查。
《北京市建设记录交流中心》
“建筑形式”
《建筑形式》
领导Koh先生/女士发现，这栋24层的公寓楼有两个法律规范。
中国建设部制定的住宅建筑规范。
首先，当天至少有一个房间必须至少有一小时的日照时间。
这是违反的。
其次，新建筑的高度决定了它与相邻建筑的距离。
对于隔壁的公寓，要保持的距离不小于70米。
先生/女士实际上在视频中拍摄了只有15米的距离作为证据，以便向法院提出上诉。
然后，他对允许建造公寓的城市事务负责人提起诉讼。
（法院）
他之所以在收集证据并立案后前往监护人世代表的咨询办公室，是因为他对审判感到不安。
有些情况使我认为这是对审判的骚扰。
（法院）
该地区的大部分土地都由一家拥有百年历史的矿石厂拥有。
这是一家支持中国矿石工业的国有企业，整个地区都是“企业小镇”。
Kosan也在这家工厂工作。
这套公寓是给工厂工人的，他十四年前买了他们作为自己的家。
然而，由于业绩不佳，该公司的员工在本世纪末拥有3,000多名员工，减少到400人。
当业绩下降时，国有企业试图通过将其庞大的幼稚使用权出售给房地产开发商来确保利润。
现代高层公寓也是矿石厂的土地。
公共部门的十名成员反对建筑计划本身，但除了六户不会暴露在阳光直射下的家庭外，他们能够通过获得赔偿来批准建筑计划，并且公寓被允许站立。
“我们为什么要买这栋楼？” 这是因为光线很好“和”因为阳光很好“。
甚至在施工之前，我就去见了矿石厂负责管理这套公寓的人。 我抱怨太阳不会照在我身上。
但有人告诉我没关系，因为我测量得对。 我问。 我想知道公寓是否真的可以站在正东。
但无论我怎么问他，他都告诉我没事的，他可以放心。
你欺骗了我。 当公寓建成时，阳光并没有照耀在上面。 于是我向市里的城市规划委员会求助，但没人听。 我们谈判了三年。
“市政府官员很有煽动性，不是吗？”和“你认为他们说了什么？” 我甚至说：“如果太阳这么重要，你为什么不住在街上呢？
无论你去哪个政府办公室，他们都不听你的。 这真的很难。 城市规划委员会总是作弊。 他们根本不支持我们的观点。 你为什么拒绝这么多承包商？ 我想有某种交易，对吧？ 如果你看一下国家的法律，很明显你不应该在我们的公寓旁边建造这样的建筑。
市政府官员不应该批准建设。
智旻的代表Gosei先生/女士很清楚这种问题，所以如果他能直接打电话给北京市规划委员会的高层，我认为这个问题可以顺利解决。 我不想上法庭。 它很贵，很累，而且很难。 此外，我担心中国法院是否真的能够解决这个问题。
居民对国有企业改制、首都郊区房地产开发、涉及各种情况的阳光权问题、审判是否依法进行等问题感到焦虑。
此外，在法律官员的等式中通常只有三个。
然而，在某些情况下只有一个。
然而，三人的印章。
此外，一名法律官员还修改了法院的手稿。
当时，我打电话给高等法院。
他说：“如果发生这种情况怎么办？
“哦，我们还没有，还没有，没有办法。
所以，要加强律法官员的经文。 从长远来看，它提供了制度安全。
法官将公民的观念置于法律行为能力之上。
防止个人干燥。
我们的国家破坏了政府的公民之光。
我特别要求特别规范。
在审判期间，没有人进入。
我曾经在细条的法庭上开庭。
他三次坐在法庭上。
没有人说他们会进去。 也坐在这里。
此外，在裁判期间，没有人来，它看起来像一个交易场所。
此外，当人们去审判时，执法人员迟到了。
说：“你为什么有武器？
“因为人们在岛上，所以他们穿着衣服。”
如果我说我不是大法官，那很可能是违法的。
1980年代，他曾于改革开放初期赴美留学，在北京外国语大学任教。
就在那时，他目睹了社区代表努力保护其城镇居民的利益。
回国后，后任代表当选为人民代表。
中国宪法还规定，人民代表监督行政和司法，为人民谋福利。
开设咨询室，直接听取选民的声音，并奔向行政和司法部门。
戸口解決だ、但是他並沒有享受居民的利益。 他的比如說在就業培習的問題、他的医療保障的問題、他的勞保的問題、他的房子的問題都沒有解決。
而我們現在所有的這些的保障都要跟工作單位掛鉤。 你表示最近有大興的、密輪的很多地方來找我、都是往往這個中間都女比較多、年齡大、文化水平低、就業難、對這些人怎麼辦、而且就是在大興這個一個理念、他出台的政策也不一樣、人家都不能理解。
那麼你農民轉成居民、如果我解決你的就業、對不對、我解決你的、我讓你和城里人是一個來的、那麼、我想問、你那宅基地放棄了嗎、應不應該放棄?
那城里人沒那塊地呀、城里人也想有那塊地呀、對不對、农夫和城市人的區別是什麼？ 就是有一塊地、文教保隆里多次講有這塊地、現在使著他進城打工、如果打不了、他回去還有塊地、這地就是他最大的奢望。
北京市的發展離不開地、但是在我們征地的過程中、我覺得對農民的這個沒有依法辦事。 那麼yesterday天為了這個事情、我去找何、那人說我應該找HR局、說去找勞動局、當然不行、後來說最好先頭是找發改委、回去找發改委、這時候我碰到了我們的張陽市、
想半天、現在、不知道誰來牽頭、來解決這個問題、後來我就又碰到了吉林同志、就是到底誰來解決這個問題、我現在希望能夠北京市有一個、專門一個機構。
2003年、下半、政府已經面臨問題、可能是有不少人去找你說真的找政府的更多、這些問題政府感受到了。 昨天天張華晚上也跟我把你的意見問了。 沒有不存在的這個說沒人管、這件事是明確的有人管的、張陽同志先頭。
不可能一個部管、因為設計的面太廣。 有地的問題、地的問題連到人了。
五星级咨询室每周二持续到深夜，北京郊区农民的咨询量有所增加，最近的咨询中有一半与土地所有权有关。
这个即将到来的星期天，北京郊区农民的咨询有所增加。
当地人正在超越他们的土地并出售它。
月二十十五日、強取我們地、我們這個人大代表、我們這個國家法統治權、為什麼他可以自力自利地踐踏我們、有人跟我們說說沒有?
前来咨询视频的人是三位在郊区务农的北京居民，代表31名农民。
北京市宝台区桂家村有31名农民从事农业。
尽管它是一个村庄，但它靠近市中心，并且沿着Sankan路，Gokan路内的两条道路，发生了阳光区问题。
1970年代末，改革开放开始，三观路周边地区经历了快速的城市化。 但是，仍然有农田。
Sankanji附近的乙烯基房屋。 利用靠近城市消费区的优势，种植杜鹃花、玫瑰和海洋植物。
31个农场的组织者Koh Shin Po先生/女士现年43岁。
在过去的20年里，他和妻子一直在种花，年收入10万日元，约合140万日元，是北京居民平均收入的几倍。
然而，去年6月，他突然接到村委会的通知。
通知发给村里的所有农民。 命令是在12月25日之前将农田归还给村庄。
先生/女士和他的妻子进入冬天，考虑是否要买煤来加热温室。
（农民的故事）
准备春季装运的花盆仍然堆积如山。
芝加哥村庄有6%的人口目前正在务农。
他们不再是少数。 由于农田面积少，仍被归类为村庄。
在中国农村，农民从村民委员会承包和耕种土地。 村民委员会有权根据需要归还农田，例如修建学校和道路。
自七十年代末以来，该村已经城市化。 他们要求归还农田，不是为了学校或道路，而是为了出租给开发商。
（农民委员会）
成为少数民族的31名农民没有村民委员会的成员。
它两旁都是由村民委员会租用土地的企业。 许多农民在租约中合作并获得了一部分利润，但花农并没有放弃他们的土地。
这一次，村民委员会准备了50公里外的替代农田，并要求归还。
这个村庄是一个黑洞。
我想找人调查一下。 村干部每年通过出租土地可以赚取2亿日元。
看一看。 这是一辆高管的豪华车。 费用为50万日元。 它还有两个变形器。
这曾经是村里的公共养猪场。
高管们未经许可将其借给公司。 即使这是我们的土地。 闭嘴。
到目前为止，村干部已将超过130万平方米的农田出租给公司以赚取利润。 但这一次，他们要求我们把土地还给他们。
他说，在五十公里外，他已经准备好了一块替代田地。 当我在这里拥有自己的土地时，为什么我需要去 50 公里外？
当土地消失时，生活变得更加艰难。 你认为如果他呼吁村长借钱给他，他会说什么？ 他们叫我去抢劫银行！
一对高中夫妇和他们上高中的儿子住在一起。
《卫报》教导他“要上法庭，必须有法律依据”，于是他和妻子开始学习。 阅读农业用地法文本。
农村基地组织成员，城宝土地利益。
目前非法收取经济利益，非法 非非法 目前，非法。
其他高级财产、财产、魏侯承宝土地、利率、无法取得的非法变更、注销成宝。
目前，合同還未到期呢. 無限期是咱們那個事。
他怎麼給咱非法受財了那個叫解除合同。
他试图在法庭上抗争的是一堆收据。
1985年，31名农民与该村签订了为期30年的合同。
虽然没有签订合同，但当时支付的特许权使用费收据提供了证据。
合同有效期至2,005年。
12月25日之后的第二天，当村民委员会设定归还土地的最后期限时，高级村民对村民委员会提起诉讼。
在审判结束之前，农田暂时不会被占用。
12月27日，我再次访问了后世代表。
（男）我们的土地，他夺取了很多土地。 我们损失了一小部分黄金。 谁？ （男）我们弟弟的村民委员会。 （女）不，但是，（男）如果他建了一栋楼，我...... 好吧，这意味着起诉村民委员会。
我担任导演。
但你应该写，他们没有违反任何法律。
你有什么证据，证明他们违反了。
什么文章？ 你此时此刻正在研究这个问题。
此外，我需要证据。
是的，好的。
好吧，你这样做，你给我拍张照片或给我一些东西，但你拍一张照片很重要。
你现在不告诉我。 外面有这样的人。
好吗？
没有证据表明它违反了法律。
还行。
在北京大田区，你给我，你给我，同一天，一个发生车祸的女人来咨询。
这就是他们给予的。
从法律上讲，根据法院的裁决，肇事者表示他不会支付贿赂。
是的，整个人，即使是其中之一，都需要给我写一个信条。
他给我打了个电话。 他告诉我30,000日元，我告诉他10,000日元。
他告诉他一万日元。
他告诉他一万美元。
他告诉他10,000日元。
他告诉他一万日元。
前来咨询的妇女是Dekasegi的一名妇女。
住在Shikanji附近。
事故发生时，他正在城市周围担任化妆品销售员。
事故发生后，他在Sankan路附近的一家超市工作。
宋寻兰，先生/女士，31岁。
六年前，我从三岛道的一个农村出来。
在女代表的鼓励下，宋先生/女士从家族企业获得了10万日元的购买。
但还有另一场审判在等着他。
事实上，在一场车祸后，他向他曾经工作的化妆品公司提交了工伤赔偿申请。
事情并不简单。
宋先生/宋女士嫁给了她在贝金认识的一名男子，他也是一名移民，住在西坎路附近的一个村庄。
在一家化妆品公司工作了四年。 起初，我是兼职的。
最后，在拿到六个月的合同后不久，他在上班的路上出了车祸。
两个月后，当他出院时，他的合同到期了，他无法重返工作岗位。
当我要求工伤赔偿时，我被公司起诉了。
雇主辩称，当你不是正式雇员时，寻求工伤赔偿是不公平的。
然而，宋先生/宋女士打算在法庭上推翻这一主张。
2004年，我说我要进公司是错的，2004年，我说我要进公司，2004年，2004年，2004年，2004年，2004年，如果我在法庭上公布，人们肯定可以调查。
还有三张牌。
这些是我们公司宣布的。
此外，我们还发布了该公司出版的卡片。
农民工是北京发展不可或缺的一部分。
但人们往往认为他们不了解法律。
2月23日，在Kikabio村种植花卉的农民对村委会提起诉讼。
在Kikabio村种植花卉的农民正在对村委会提起诉讼。
这么多... 这并不难。
每家公司五十个大盘子。
这是农民第一次进入法院。
声称“农民可以使用土地30年，直到2015年”的依据，
1985年支付的土地使用费收据。
然而，村民委员会提出了一个令人惊讶的反驳。
揭示农民自1993年以来没有支付特许权使用费，
他们争辩说，由于他们没有付款，合同无效，土地应该归还给村庄。
“农民反驳说，他没有钱支付，因为村民委员会没有收到特许权使用费。
在决定哪种论点是正确的时，农民不得不再次面对法律。
“农民反驳说，村民委员会没有收到特许权使用费”。
3月底，花卉种植工作正在进行中。
“仍然很少有人民代表像我这样说得那么清楚。”
大多数人都保持沉默。
但急于求成是没有意义的。 中国法制社会已有2000多年的历史，改革开放以来已经走了很长一段路，但我觉得还有很长的路要走。
然而，我仍然希望推进基于法律的国家建设，尽管规模很小。
即使需要一千年或两千年。
就在北京奥运会之前，在2007结束时，将举行下一次人民代表选举。