你好，Marion and Modie！
Marion Edison和Disney！
美国的联排别墅。
去见中国的朋友们，顺便看看阿拉伯文字。
虽然住在附近，但最近才开始来这里。以前每天都经过店前，某一天心血来潮就进来了。Adam人很好。我的狗也很喜欢这里。说起来很舒服。大家都很友善。
Gabi，你的牌正义。
Gabi？
因为开始在这里吃饭，我胖了十公斤。
这都是因为太好吃的鹅肝和鸭腿。。
请多关照。
以前还很苗条，现在身体都从车里走出来了！虽然只来了两年！这个食堂在这里已经有一百年了！
谢谢收看。
以前每个村庄都有像民宿一样的酒店。
虽说是酒店，但大多数只是普通的民房。
普通的房子为旅行者提供住宿服务。
而那些想要吃饭的人，则和家人一起坐在餐桌上享用。
不仅旅行者，当地人也会来这里吃饭。
慢慢地，酒店开始为大批人提供饮食服务。
来吃饭的客人大多是来村子做生意的商人或者来工作的工匠。
因此，需要一个地方给这些人提供午餐。
而当地的老人也是常客。
提供的菜肴并不特别，就是家人平时吃的东西。
食材大多数都是自家制的，使用了在家庭的花园里养的鸡、鹅、猪，还有自己种的蔬菜。
过去，每个村庄都有像这样开放自家作为餐厅招待客人的家。
位于HOME MADE村的MADAME村的餐厅，现在依然相当忠实地传承着这种乡村食物的传统。
使用当地的食材，仍然供应着传统乡村风味的朴实无华的菜肴。
这样的菜肴，是这个地方普通家庭的正常饮食。
我出生在三七月份3102年20日。
我现在也在这个村庄生活着。
我对在这里的生活非常满意。
因为我的人生就在这里，所以我住在这里。
因为我的人生就在这里。
早上起床后，先吃个简单的早餐，然后为病弱的父亲准备食物。
然后，如果有人想喝咖啡，就给他们泡咖啡。
打开煤气灶，准备做汤。
煮鸡蛋，开始处理当天要用的蔬菜。
蔬菜通常会提前处理好。
在做这些事的时候，女儿希尔维过来了。
你好！
女儿，怎么了？
我母亲从14岁开始在这里工作。
她一直帮助祖母在店里工作，所以我想她可能也经历了很多艰辛。
因为母亲一直在厨房工作，所以实际上我是由祖母抚养长大的。母亲总是在厨房里。
因为我母亲容易生病，所以所有的事情我都必须做。
是的，确实很辛苦。但这是我们家庭选择的道路。
如果我选择了其他的道路，我想我就无法做什么了。
母亲一直很努力地工作，经历了很多困难。所以，虽然我说这话有点不好意思，但她真的是个了不起的人。
对母亲来说，工作是她的生活乐趣。
工作成为她的动力，让她更加努力。
在开店期间，她忙着烹饪，勉强完成所有的行政工作，然后终于能稍微休息一下。每天如此循环。
我从十八岁开始在这里工作。
我从附近的厨师学校毕业后就开始工作了。
其实我本想从事会计工作或者其他工作，但是因为祖父和母亲的期望，而且我还是长女，所以我必须接手这家店。
所以他们都寄托了希望在我身上。
每天都很忙，工作从早上八点半开始，我会在那个时间去餐厅上班。
那个时候，母亲已经把所有的土豆皮剥好了。
蔬菜的预处理基本上都是在前一天完成的。
我们立刻合作着做菜，制作当天的肉菜、蔬菜和甜点。
我和女儿会确认之前订购的东西是否到货了。
如果有东西不够，就必须去买。
在做菜之余，我会打扫房间。还有父亲的照顾。父亲生病了，真的很辛苦。
无论发生什么，母亲都说自己会照顾父亲。
她在祖父的床头放了圣母玛利亚的雕像，每天给房间带来新鲜的玫瑰。
母亲也已经快七十岁了，照顾是对身体的考验。但是，照顾父母早就是定好的规矩了。
你好，基佩！你好！
啊，风有点大。
看，那个女孩。
女孩，注意后面。
Are you happy?
Are you happy, girl.
My grandfather was very healthy until recently. My mother says, "He will absolutely not be put into a care facility."
"As long as I'm alive, he will definitely not be put in!"
"Father will live in this house until the end, with us."
My grandfather is a truly wonderful person.
He was very passionate, loved life, and loved to laugh.
He had a big heart and a strong will like steel.
He was always fighting for something, always striving for something.
And he always worked very hard.
Even now, I think he is fighting with strong will to live as long as possible.
My grandfather loved people and loved to dance.
He is very proud that his own grandmother started this restaurant in 1904.
Although she is no longer here, she would be very happy to celebrate the restaurant's 100th anniversary.
I made a list of events.
At first, they are basic ones.
And I took a picture of Mimi too.
I put the photo here so I won't forget. Please take a look.
The person who started the restaurant is a woman named Francoise, who is my grandfather's grandmother.
My grandfather is a valuable person who knows both Francoise and us now.
According to my grandfather, Francoise was a very strong-hearted woman who fought desperately to protect her children and grandchildren.
She opened the restaurant because she needed money to raise four children.
At first, she cooked with a large iron pot over the fireplace.
She baked bread and served it with nutritious vegetable soup.
This big pot was hanging over the fireplace firewood.
My grandmother Francoise always simmered the soup by burning cooked rice and twigs under the pot.
弗朗索瓦娜和一位名叫让·盖瑞的男人结婚，并生下了三个儿子。
然而，其中两个在第一次世界大战中英年早逝。
其中一人离世是在战争结束的前一个月。
另一个儿子结婚后住在这个村子里。
弗朗索瓦娜还有一个名叫安妮丝的女儿，也是我祖父的母亲。
安妮丝和一位名叫弗雷德里克·克拉赛的男人结婚，并住在这家餐厅的二楼。
我的祖父的兄弟姐妹都在这个家里出生的。
安妮丝的丈夫弗雷德里克开始是务农，后来也开始牧畜。
我于1926年10月24日出生。
我出生在这家店的楼上。
小时候，我经常坐在父亲和祖母的膝上。
我祖母弗朗索瓦娜总是在壁炉旁边吃饭。
不是在餐桌上，关于这一点我记得很清楚。
但是，无论何时，我们家庭的中心总有这张桌子。
雷蒙叔叔的母亲安妮丝共生育了六个孩子，但在47岁时去世了。
我的祖母安妮丝共有六个儿子。
从我的父亲让开始，还有杜西安叔叔、丹尼尔叔叔、罗贝尔叔叔、安德烈叔叔，还有最小的雷蒙叔叔。
当母亲去世时，我才五岁。
然后，哥哥们和祖母弗朗索瓦娜照顾我。
直到1936年，我最大的哥哥让和路易丝结婚之前，都是祖母弗朗索瓦娜养育我。
路易丝是我的祖母。
安妮丝去世后不久，就到了祖父让的身边。
我母亲路易丝出生在格吉纳克。
父亲去参加了格祖纳克的节日，在那里他遇到了母亲。
露易丝是一个非常宽容和无私的女人。
她喜欢帮助别人做事情。
祖父让弟弟丹尼尔一起做农活。
此外，他们还从森林中砍来松树，做电动枪的工作。
村里有电光的缘故是因为祖父做的电动枪。
祖父母有两个孩子，我的母亲让我叫祖父一辈，而我的叔叔叫杰克。
直到和祖父结婚之前，祖母露易丝经营着针织业。
也许是因为这个原因，祖母无论做什么都特别珍贵。
这种性格一定是通过织毛衣这份工作培养起来的。
哥嫂露易丝一边帮着餐厅工作，一边向祖母弗兰索瓦学做菜。
这是这个地区传统菜肴的制作方法。
汤里放兔肉、包菜卷、鹅的腊肉、鸭子的腊肉，还有猪肉的菜肴、法式炸薯条、
还有黑色布丁、香肠，咸猪肉，再加上用草药酿造的酒，数量多得数不清的菜肴。
感谢您的观看。
我认为像马达姆村一样的餐厅非常棒。
因为可以品尝到50年前、100年前人们吃的同样的菜肴，
所有的菜肴都是传家绝技，手工制作的。
我们家的菜谱是代代相传的。
几乎所有的都是我从祖母和母亲那里学来的。
大多数是这个地区的传统菜谱。
这些不是我们想出来的。
啊，这是什么？你记得吗？
是！
这是在你的婚礼派对上提供的菜单。选哪个？
我记不太清楚了！
玉米汤、主厨推荐的前菜，蜜瓜和波尔多红酒，鹅肝酱，
哦，这是松露吗？ 上面写着珍珠菜单，
玛莎拉螯虾，牛嫩肉烤，配土豆，枞竹普罗旺斯风，绿色交响曲，
这个是沙拉吧！来到这里就已经很饱了！甜点，奶酪拼盘，趣味卷，咖啡冰淇淋！ 让人回忆起来！
奶奶那个时代的菜肴，该怎么形容呢？
相当油腻，味道很重！这种浓郁的汤，煮在油里的土豆之类的菜肴，过去的菜确实很多！
很油腻，咸味太重了！但是以前没人会说这样的东西对身体不好！
现在大家都喜欢吃少油少糖的菜肴，并且开始多吃蔬菜了！
无论在法国的哪个地方，或者在洛特省，都有很多美味的农产品！ 这些作物是由小规模农户精心种植的！
在利用食物链的同时，也养殖家畜，种植谷物和蔬菜！
这个地区的基本原则是有机耕作，我认为这一点非常棒！
我们特别注重水果和蔬菜！餐厅里提供的所有食材都是从普雷萨克市场采购的！
肉类则是在需要的时候送货上门！贝尔日拉克的肉类加工商会将肉送到餐厅！
好的。
我和菲利普已经结婚十四年了。
由于他以前在肉类加工公司工作过，所以切割肉类非常擅长。
对于我们的餐厅来说，我的丈夫也是一个不可或缺的人才。
（声音）
葡萄酒是从我表亲埃里克·克拉萨的农场订购的。
埃里克的父亲和我祖父的让是堂兄弟。
埃里克从父亲那里接手了葡萄园，也开始生产葡萄酒。
我们的自家酒从三年前开始就全部在他那里制作。
葡萄酒是从埃里克·克拉萨的亲戚经营的农园采购来的。
像我们这样的传统餐厅，现在在法国的各个角落仍然存在。
虽然也有人认为快餐更方便，但对于需要消耗体力的工人和卡车司机来说，这样的餐厅很受欢迎。
因为可以吃到一顿营养丰富的正餐。
好吃！
来我们店吃饭的大多数是经常光顾我们已有25年、30年的常客。
最近我们每个月底都向他们的公司统一开具发票。
因为每天主管人员会把用餐的人员姓名和到店时间写在卡片上，然后在月底将卡片和发票一起寄给他们的公司。
我们这里有各种各样的人来用餐。
单身的人、不会做饭的人、虽然想做饭却没有时间的人，当然还有工作的人。
大家都是为了放松一下才来这里的。
有人前来的一个原因就是我们的家人。
我们家对每个人都很友好，所以能够和客人相处得很好。
像村里店那样的传统餐厅，各种各样的客人，有时甚至外国游客都会光顾。
这其中是非常有趣的事情。
也就是说，每个人都喜欢并想要吃这样的菜吧？
我认为这证明了这一点。
我们希望保持这样的传统菜肴，并且实际上我们一直都这样做！
而且，顾客们也是在寻找简单朴素口味的家庭料理！
像鹅或者鸭子的腌制食品，都是自家制作的。
这种餐厅能够继续存在下去非常重要！
然而，可悲的是，这样的餐厅越来越少了！真是令人伤心啊！
大家都想在这样的餐厅里享用地道的传统菜肴呢！
最大的问题在于欧盟的规定！
我们必须不断符合新的规定，但其中很多规定真是太愚蠢了！
过去，鸡和鹅都是自己养的，我的祖母也会自己制作蘑菇、豆类食品和腌制食品！
几乎所有上菜的食材都是自家制作的！
祖母为了制作法国鹅肝，甚至迫使鸭子和鹅被喂食！
现在法律已经改变了，我们不能在餐厅里出售自家制作的食材！
如果一定要出售，就必须更改餐厅形态，申请农家民宿的许可！
而且还必须从认可的供应商那里购买，并建立另一个厨房进行加工，对我们来说太难了！
这简直就是奢侈问题！现在我们必须使用工厂制作的食材！
店铺的特色也就消失了！那些冬天精心制作的正宗火腿、传统方法制作的肉酱和肉酥逐渐被工厂大规模生产的产品所取而代之！
当然味道也会变化了吧？这就是问题所在！
现在已经无法再像过去一样了！
想要坚持以前的方式已经不可能了！往火炉上串着肉转圈烤，旁边还有狗和猫在睡觉的那种场景，在哪里都见不到了！
一切都发生了很大的变化！但是最终，这是件好事！因为不能保证卫生条件一直都保持不变啊！
以前做所有事都很辛苦！现在一切都变得方便起来，变得很容易！卫生状况也变好了，我觉得比以前好很多！
大家总是说欧盟的规定很糟糕，但问题不是在其他地方吗？我认为地方传统餐馆消失的真正原因首先就在劳动条件。
每天，早上和晚上都准备饭菜是很辛苦的！为了满足那些要求越来越高的顾客，我们就要从早到晚在厨房里工作！很劳累的！我觉得年轻人是不会愿意做这样的工作的！一年三百六十五天，从早到晚，不得不在厨房前辛苦地工作！
对于餐馆的事情，我童年的记忆中最深刻的就是那里我妈妈一直在工作！我妈妈每天都工作得很辛苦！做一道菜就要花好几个小时！还要做清洁工作！给顾客端上菜之后，工作还没有结束，还要花很多时间整理和洗碗！
然后，这一切结束之后，要摆好桌子，准备第二天！没有休息的时间！
感谢您的观看。
还要负责大女儿。工作真的很多。不仅要考虑经营方面，还要负责长女。虽然有个会计师，但关于长女的事情，我还是全程使用电脑自己处理。
从制作发票到长女的输入，都是我来做，然后再交给会计师。
一开始觉得餐馆工作很有趣，但随着做下去，开始感受到难度。这是一份不太容易按照自己的意愿来做的工作。
我丈夫是公务员，可以请带薪休假，有很多自由时间。我一周只有一天休息。
工作结束后，常常还需要做第二天的准备工作等等。我女儿玛蒂尔德常说：“嗯嗯，什么时候才能做完啊？”
家庭一起工作真是不容易啊。母亲和女儿一起工作更是棘手。彼此都说自己想说的话，很快就吵起架来。
嗯，一天大部分时间都在一起，这是不可避免的，但是摩擦经常发生。
母亲从十四岁开始工作，这些年一直过得很幸福。虽然是不得已而为之，但她一直认真地把被分配的工作当作自己的事业。这家餐厅就是母亲的人生写照。
边工作边学到了很多东西。我觉得比在学校时学到的还要多。我没有去过高中。在学校呆到14岁，之后一直在工作。
母亲总是在厨房里，即使是休息的日子也不例外。
当一切顺利的时候，她心情非常好，但是当心情不好的时候，我也不能靠近她。
只要母亲在工作，这家餐厅的中心就是母亲。我没有考虑太多将来的事情。眼下只想继续下去。
我非常喜欢这家餐厅的菜。从小就一直在吃。虽然只是做一些简单的帮忙，但是我觉得餐厅的工作很有趣，也不错。
女儿玛蒂尔德在放假的时候非常愿意帮忙。她会帮我做任何事情。
但是，我觉得她不打算接手这家餐厅。她看到我有多么辛苦。
我不打算从事医疗行业的工作。我还没决定是助产师还是其他，但是我一定会工作。
不过，我也想去其他城镇，也想去国外旅行。不管怎样，如果要继续学习，就必须离开波马拉德，去大城市。
我没有让妹妹接这份工作。我认为她能找到自己喜欢的工作是最好的，不一定非要在这家店，完全没关系。
希望达姆村的餐厅不要消失。可以说，它就像是一个活化石一样。是的，将来如果有人能够接替的话就好了。
辛苦了。
(音乐)
倒腾一份便当。
为什么你才算赢，哦？
感谢观看。
全场都很难啊。
不过，在那种情况下，可以根据个人而定吃大份的东西。
所以，根据个人而定可以吃大份的东西。
糖果很好吃，Miss Dance。
是的。
Miss Dance，很好吃。
糖果很好吃，Miss Dance。
Miss Dance。
非常幸福，真的很开心。心里变得温暖，大家帮忙准备，嗯，是的，非常幸福。
巴西人的一个人分量，巴西人不在了
Dimitris，他们就去死吧，宝贝，一样
エピクノスト渔业，我打算停止派对
但是，索夫非常喜欢派对
他喜欢去热闹的地方，虽然现在身体不好，但我认为他应该会很高兴能开派对
当然，他并不像我想象的那样开心
三天三夜！
埃尔卡斯！埃尔卡斯！
这是多好看啊！看啊！
这是千次啊！
（音乐）
女士们，先生们，请靠近一点
请靠近一点，看看我们的卖点，谢谢
评论员来了
弗雷德里克，我们实际上是来看五代女士的
对于女士来说，今晚，首先看望她
如果她要来看望，她会一直走向电饭煲
而且，我应该说，她从来没有看望过
彼女が、今夜、拝見するなら、彼女は、常に炊飯器に行っているでしょう。
我们看望人们，看望女士们
但是我们看望了传统，看望了我们的烹饪方式，看望了农村菜肴，看望了我们的烹饪方式
大家，请放心
如果要向年轻人致敬，请起舞吧
这会给他们很多快乐
白萝卜叶子
这是杯子里的东西
ここがコップの中です。
我很幸福。我决定不犹豫、烦恼。人不能懒惰。如果懒惰，就会向不好的方向发展。还会想无用之事。只要认真工作，就不会有那样的考虑！最好是忙碌！正是这样！