两个女人骑自行车穿越夏威夷岛，也被称为大岛的广阔土地，这两个女人是女演员长泽麻美和水川麻美。
哇，太厉害了！
两人在夏威夷岛相遇的绝景。
我是长泽。
那里有居住的人们温暖的心。地方特色的味道。
看起来好好吃。
哦，不！哦，不！哦，不！
太好了，宝贝！
从四千米的海拔观看地球的日出。
让人忘了呼吸。
岛上居住的人们继承了传统。那是热爱大自然的心。
两人骑自行车穿行其中。
请仔细欣赏这次旅行的回忆。
从成田良圭到夏威夷岛的直达航班需要七个半小时。夏威夷群岛是位于热带的岛屿中最大的岛屿，即夏威夷岛。
它有四国的一半大小，被称为大岛。
女演员长泽雅美在忙碌的工作之余梦想着去富有自然的地方旅行。
这次选择的旅行方式是自从小就熟悉的自行车。
感受到颠簸，一切日常的烦恼和烦恼都会被吹走。
我对夏威夷岛的印象是有很多自然，被自然包围着，就像是生活在那里一样，
感受大自然，希望成为更加坚强的自己。
长泽邀请旅行的是她的好朋友，也是同为女演员的水川雅美。
对不起。我正在编发，所以这里。有点太庞杂了。是的是的。你真吵，真的。
在电视和电影中，水川可以灵巧地扮演各种角色。她非常期待和好友长泽的旅行。
毕竟，在我的印象中，夏威夷岛是一个非常自然的地方，所以接触到很多这样的事物，或者不同的风景，和在东京完全不一样的感觉吧，
看着各种各样的东西，感受着，也许你看的方向和她看的方向不一样。
也许能发现不同的东西，挺有趣的。
旅程的开始是在夏威夷岛的西边，科纳国际机场。在借助他人帮助的同时，骑着自行车前往希罗。大约200公里，历时4天。
啊喽，早上好，啊喽，嗯，嗯，马上就要说谢谢了，谢谢，谢谢，好，嗯，一起来，祝你有愉快的一天，再见，谢谢，再见，我们在12月初开始了旅程，两个朋友的自行车旅行，我们会遇到什么样的人呢？
不是。
不是什么？
不是啦。
再见。
哇，好厉害。
哇，哇，感觉真好。
哇啊~~~。
从科纳出发，两个人沿夏威夷岛的西海岸向北行驶。
好广阔，超级广阔。
真厉害，这全部。
这边右边，是熔岩。
全黑啊。
扩张着的是熔岩的大地。
夏威夷岛是由从海底升起的岩浆形成的火山岛。
景象变得苍老。
感觉真好。
天空好高呀。
嘿，哇啊，太厉害了。
好高啊。
哦，感觉有点爬坡了呢。
这边最好走一。
太轻了，太轻了。
看起来斜度挺缓的，但是估计挺累人的。
一直都是上坡。
嗯。
嘿，山好多呀。
由于是由火山形成的夏威夷岛，都是起伏不平的山路。
你们两个好辛苦啊。
啊，好香啊。
好香的味道。
嗯，好像是在烧东西。
啊，那是什么。
我想去看一下。
在转呀，看。
那是什么啊。
鸡肉。
鸡肉？
嘿，我想吃。
被那香味勾引着，他们走到了路边的食摊。
啊，好好吃的颜色。
正在烧呢。
好野蛮。
好厉害。
你好，哈罗。
哈罗。
鸡肉？
怀旧炸鸡！
怀旧？
是的！
怀旧炸鸡！
怀旧，那是去抻肉。
哇！
抻肉。
夏威夷的当地料理，怀旧炸鸡！
用炭火慢慢烧的，是夏威夷人熟悉的味道。
据说杰伊平时从事其他工作，但每周三只在这里摆摊。
哇，啊，看起来好好吃啊
真是豪爽的菜啊
怀旧
你在这里住多久了？
一个星期
一个星期，嗯
你来了多久了？
前天的前天
之前你怎么样？
嗯，好，好，非常好
热吗？
是的，热
谢谢
谢谢，阿罗哈，哈古，谢谢
你也吃吧
看起来好好吃啊
在夏威夷，听说大家到了午饭时会来这样的摊子买东西。
听说大家会来这样的摊子买东西。
好甜！
好甜啊，外面脆脆的鸡肉，这个是褶皱鸡肉，这边是喷香鸡肉。
用什么调味料呢？
酱油、味噌、辣椒粉、糖、日本的日式酱料。
味噌和酱油是由日本移民带过来的。听说夏威夷料理经常使用日本的调味料。
糖田就是从这里开始的。日本人就是喜欢吃东西。我经常把味噌放进汤里，但第一次听说可以做成酱汁。
在家里通常吃什么？
味噌汤，味噌汤，我很喜欢味噌汤。
傍晚五点，两人旅行的第一天接近尾声。
哇，好美啊！天空也变成渐变色了。粉色！
啊，好厉害呀。如果不往上看，就会沉下去。真红呀。好可爱。太漂亮了，太漂亮了。完全被吸引了。嗯，真的被释放了。
阿罗哈！阿罗哈！噢，那边不是。那边对吧。嗯，是这边，这边。
哇，感觉好舒服！不冷吗？现在有点凉爽呢。不，已经，不太关心了。心情，身体都被释放了。嗯，被释放了。
夏威夷的土著民族可以自由地在海上航行。对于与海洋有深厚联系的他们来说，夕阳有着特殊的意义。
哇，好漂亮，看着！真漂亮，果然，颜色完全不同嘛。
根据夏威夷的传说，夕阳在水平线上沉下去，带走了人们的苦恼，洗净了心灵。
就是这样。
♪
看起来下面只有一点红。
上面是橙色或者黄色的。
不过，上面没有变红。变得明亮红色。渐变。
美丽。
上面的颜色超美丽。
可爱啊，彩虹色呢。
渐变好漂亮。
第一天就碰触了夏威夷心灵的旅程。
第二天，两人目标更北的夏威夷岛。
哦，好像有开着。
嗯，好像有人来了。
好像有个城镇。
两人来到了夏威夷岛最北端的哈维镇。
可爱啊。
夏威夷曾经是糖业繁盛的时候，曾经因糖业而繁荣的城镇。
很多古老建筑并立。
什么什么？
嗯。
杰克。
杰克？
嗯。
杰克，喜欢女生哦。
好男人。
嗯。
可爱。
嗯，很可爱。
你们从哪来的？
日本。
我要去日本，总有一天。
总有一天？
总有一天。
啊，总有一天，说着总有一天。
那就请。
谢谢，再见。
离开哈维镇的两人，道路从这里向南下坡。
真累啊。
加油，一起努力。
好厉害，好厉害，是个牧场。
这次是牧场。
跑得越多，就能遇见各种风景，这就是夏威夷之旅的乐趣。
好厉害啊。
好厉害，有运动场。
真的啊。
咦，看，前面好像有个人。
咦，什么，左边？
嗯，是个女孩，手里拿着个可爱的红色的东西。
嗯。
阿罗哈
可爱，什么？
遇到了放学途中的女高中生们
是的，可爱
是的
我
旅游，旅游
高中，你好，怎么了？
拿着的是花环的道具
假的？
嗨，我是马拉玛。啊，嗨，马沙美。我叫马沙美。
马沙美！马沙美！马沙美！快点吧！马沙美！马沙美！马沙美！快点吧！
M！我是M！我去！我是M！
那你们想来吗？嗯！
教教我？是的！
是的！不，开玩笑的！就在山上。
太棒了！
嗨！嘿，请你一定要！
学习是什么来着？
我们俩一起去练习花环舞蹈。
你们放学都结束了吗？
有种怀旧的心情！
真烦人是不是？
到达了位于山上的练习场。
很高兴认识你，我叫麻美。
阿罗哈，很高兴认识你。
阿罗哈，你叫什么名字？
嗯，真美！
真美！
麻美！
麻美！真美！
噢，可爱！
艾迪，你今天可以和我们一起跳舞吗？
噢，当然，是的，欢迎你来。
啊，真的！
那么，你只需脱下鞋子，把所有东西放那里！
而希莉，给他们拿吸管。你们去换衣服。
好的，好的！
快点，我们走吧。
哇，太棒了！
两个人立刻换衣服，参加花样舞蹈训练。
阿佐美！
真美！
所以，在我们开始之前，我们要做一些手势。
首先，我们要做水的动作，像这样挥手。
夏威夷的古老舞蹈“弗拉”通过身体的动作来表达各种事物。
这部分仍然很缓慢，你不想让它停下来，所以你就保持不动。
右边和中间。
这个动作叫做“波浪”。
如果我们要做上天空的动作，我们做相同的动作，但在头上。
左边、中间、右边和中间。
在夏威夷语中，爱和爱乐是同一个词，当然我们知道中间是心脏，
但当我们用左手在左边做爱和礼，右手覆盖住肘部，
右臂、
两个波浪、
一个、
两个、
然后离开、
三个。
所以，我爱你。
哦。
或者你可以指着，这取决于歌曲，对，[240]
我爱你。
这是唱的，指着的人说的话。
哦。
弯曲我们的膝盖，对，手放在我们的臀部，
向右边迈三步，
我们要用臀部，我们迈在这只脚上，臀部向上一，脚并拢二，
夏威夷草裙舞是通过手部和脚部的动作来表达故事情节的。
古代夏威夷人没有文字，通过这种方式将故事传承至今。
一个、两个、三个，好的，我要把你放在这个电子潭里，
你可以把我放在这个电子潭里，太热了，是的，
这是用冰炭制作的乐器，被称为“意普”。
五、四、
和他人调和舞蹈看起来很难。
厉害！
夏威夷草裙舞是一种向神祈祷的神圣舞蹈，因此有着重要的心态。
练习三个小时。
夏威夷人相信大自然中有众多的神灵，通过舞蹈来献祭。
谢谢您。
啊
每次
每次在夏威夷语中意味着好
意味着好
非常好 每次
是的 每次
每次
用日语 大丈夫です
大丈夫です
为什么
微妙的词语
但也不错啊
在大家这样聚集和跳舞的时候
即使有技术好的人，如果周围的人不擅长，自己也会显得不擅长，所以像是更加努力吧，大家好像都觉得自己需要努力，这种一体感真是很好啊。不齐的话也不可爱嘛。我刚才看到觉得很可爱。
喂。
自己一个人做不到的事，在两个人的话，好像能做些什么。体验到自己没有的新鲜感觉，共享回忆的快乐，我想更加充分地感受。
夏威夷让我们想起了我们可能会忘记的平凡而重要的事情。明天会有怎样的邂逅等着我们呢。
第三天。
好像夏威夷一公分。
是啊。
两个人一起爬山，来到了海拔八百二十米的怀梅亚。
即使在热带的夏威夷，在这个地方，夜间的气温也会降到近十度。
啊，挨水了。
是真的。
啊，飞过来了。
宮，别再这样了。
啊，像莴苣一样的。
嗯，不对。
莴苣，卷心菜。
不是卷心菜。
有马。
啊，真的。
这里见过马。
不知道，为什么。
马超舒服的。软软的。
可爱。
嗯，但是不能碰的，这匹马。
稍微喊一声试试。
嗯。
感觉非常舒服。
啊，他已经看这边了。
假的，快看。
啊，他来了。
哇，太厉害了。
真是个炎热的夏天啊。
不，真厉害，他来了。
啊，他来了，哪个？
这里，这里。
好想摸一摸，好想摸一摸。
哇，有点臭。
快看，这里。
超级柔软。
柔软，柔软。
要吃掉哦。
吃掉哦。
居然一直吃着这么多。
好像今天是放晴的一天呢。
或许不错呢。
或许不错。
天气真好啊。
对呀。
嗯，好像有人来了。
你好，马哈罗，阿罗哈，搞错了。
啊，哇，你好。
是西红柿呢。
认识的是日裔的朋友。
早上好，干什么呢？
现在，是吃番茄，是吃拖儿托。
能换个吗？
可以吃吗？
哪个更甜一些，红的还是黄的？
这里只有这个了。
诶，这个也可以，那边那个更好。
想吃！
好吧，好吧，好吧！
不用担心，他们已经打扫过了。
真的？那我吃了！
我吃了！
果然很甜！
非常甜。
嗯，好吃！
诶，好吃！
真是太好吃了！
番茄之外还有什么？
黄瓜！
黄瓜？
黑瓜！
黑瓜？
评价！
玉米！
玉米？
想喝！
请给我看！
给我看！
好吗？
你跟着我吗？
嗯！
好！
好，那我就跟着你了！
嗨，嗨，你们两个人，
拜托别打扰我们的工作！
啊，大叔！
你叫什么名字？
中野？
中野小姐？
中野小姐！
我是长泽小姐！
长泽小姐！
你们看起来像姐妹！
不是！
朋友！
只是朋友！
对！
麻美！
真美！
真美和麻美！
不需要预约！
已经连命都一样了！
一样，很相似！
真厉害！
中野小姐是日裔二代！
父母在二十世纪初到来时是由于搞糖蔗种植而繁荣起来的。
在夏威夷出生的中野小姐大约三十年前终于拥有了土地。
而现在，据说她的餐厅外面采购蔬菜的合同也增加了，经营也趋于稳定。
对！
吃洋葱就像吃苹果一样。
不信，试试看！
说洋葱像苹果这么甜吗？
真漂亮
嘿，太厉害了，我好惊讶
太厉害了，真的超级好吃
第一次尝试
美味
太厉害了
接着，是远古玉米田
亲切，谢谢
中野产自豪的远古玉米，据说被当作高级商品进行交易
很白，哇哦，野性，野性
这个远古玉米居然可以生吃
好啊，试试看，谢谢
虽然有点甜！好吃！好吃！甜！嗯，真的很甜！
怎么形容这么甜呢？
我有一个好方法。来吧。制作方法。制作方法。好了。你的手很灵巧。中田先生的手真厉害。好了。
高原的维美亚以其白天和夜晚的温差大而独特。
据说这种温差能够让蔬菜和水果种得很甜。
从19世纪末到20世纪初,超过20万人的日本人跨海而来，来到了夏威夷。
渔民们在从事茶头木农活的同时，建立了现在的生活。
我的邻居，主要是日本人。日本人。日本人。
嗯，那个，在很久之前，大家来到里木木工作。
有些人逃离了合同，
另一些人，在合同结束后，来到了这个地区。
他们中的大多数并不是农民。那边的那个人是川。
川？
更上面的是小野寺。
小野寺！真的吗！？
那边的是中元。
哈哈哈哈哈！
嘿嘿，邻居。
那边那个父母从日本来的。
嗯嗯。
对对。
所以，我希望有一天回到日本，游览！
嘿，来吧，过来住在我家。
我来找你。
你们现在要去哪里，下一站？
还没决定，什么时候有？
很棒的地方。
推荐的。
那座山下面，后面，那个，有怀皮欧贝里。
怀皮欧贝里？
贝里？
非常好，贝里。
好吧，那我们去看看，因为。
是要越过山吗。
也许，从这里，那边，大概一晚上，我想，一个小时。
哇，真的吗！？
好的。
从这里，向下坡。
好的。加油，打气。
祝你旅途愉快。
谢谢，中野先生，谢谢。
谢谢您。
再见。
再见，我去了。
再见！
啊，好恐怖！
中野先生推荐的怀皮欧峡谷在东北方向。
中野さんお勧めのワイピオ渓谷は北東の方向。
啊，真厉害。
太厉害了！
很普通的拉。
感觉很普通呢。
看起来很有趣呢。
真好。
感觉有点恐怖，开始变暖了。
哪个，这个？
直走。
直走呢。
啊，你看，那边真厉害。
糟糕，糟糕，糟糕。
真漂亮，你看。
真漂亮。
嗯。
威皮奥峡谷已经看得见了。
但是，还有很长的路要走呢。
稍微回头看看吧。
嗯，在这里。
找到了！
这山路真陡啊。
但是，如果不爬上去的话，就看不到那个绝美的风景了。
我的。
超级补充水分。
啊，真好。
好东西，好东西，好东西。
好热啊。
真好。
♪~
上坡还要继续。
加油吧。
我有点坚持不下去了。不，不能，坚持不下去呢。走吧。
就是一般走路也够辛苦的，这里果然是啊。嗯。
太厉害了，果然夏威夷厉害。嗯。但是因为有很多粉丝嘛。
变得有精神了。
两个人终于爬上了山坡。
真下面嘛。找到了找到了找到了。
给你，巴里。瞧一瞧。瞧一瞧。
找到了找到了找到了。
嗯，嗯，嗯，嗯，这是哪里。啊，死胡同。嗯，钻孔机。
哇，太厉害了。颜色真美，海的颜色。哇。我们慢慢下去。往走的方向走。瞧一瞧。
哇，太厉害了。哈哈哈。真厉害呀。哎呀，不过真好。
这个真厉害但是，嗯，你看，那个海的中间左右，那些云的阴影，确实变成虹色了。嗯，变成了影子。还能看到浅粉色。可以看到，淡淡的粉色。哇。
これすごいけど、え、見て、なんかちょっとさ、虹色になってるあの海の真ん中らへんの、雲の影のことやっぱ。うん、影になってる。ピンクとかにも見える。見える、薄いピンク。へえ。
被高度达到六百米的阶段所包围，自然得到保护的怀皮欧峡谷，也被称为“语法之船”。
Kevin，你能给我讲讲这个峡谷吗？
这就是怀皮欧峡谷。传说它是一个王国的峡谷。
是钦卡梅哈，这个岛的第一任国王。
他躲藏在这个峡谷里。
哇，他出来了。啊，有点好奇。
最喜欢的…
果然，钦卡梅哈能感受到一点风，我最喜欢的钦卡梅哈大王。
有首歌是吧。
这首不是吗？
是日本人吧？
是的。
啊，真好。
这辆车能开进去吗？我们不能进去吗？
不让上车吗？摩托车！摩托车！Bye-セコー！
危险吗？
嗯，那就带我去吧！这个，这个，带我去，这个！
有点过分了吧？
钦卡梅哈，这个岛的第一任国王。
为了帮助两个人，帕特里克先生请他们来的。
带他们去怀皮欧峡谷。
沿着崎岖不平的道路下到峡谷底部。
最大坡度竟然高达四十五度。
下降之后，那里是热带丛林，大自然栖息地。
远处可见希拉贝瀑布，高度达三百九十米，是岛上最大的瀑布。
啊，是河，是河。我们能过去吗？能过去吗？果然，为了过去这个河，它稍微抬高了一点，这个河。原来如此！
哇哇哇，哇！哇哈哈，太棒了！太棒了！哈哈哈哈，太棒了！哇啊！我第一次，第一次过到河的那边！我也是！哈哈哈哈！
刚才看演唱会感受如何？啊，谢谢！我们到了！谢谢！
你们回来了，感受如何？太棒了呢！嗯，太棒了！太棒了！
立刻让帕特里克先生带我们参观。
奥图德，这是奥图德，这是怀提欧的奥图德。
哇，好厉害，真像丛林呢！
好像丛林，可是没有猴子呢！
没有猴子！
看，大家，牛油果，牛油果，在树上，都是牛油果。
好，好。
除了牛油果，还有杨桃、百香果、番石榴等，到处都结满了热带水果。
太棒了。啊，这是杨桃。好可爱。
不，好可爱。
可爱。
太棒了。
走吧，走吧。快去吃吧。
温柔。
杨桃。对身体好。
蓝色。
在干什么。我在自拍。
什么？我在自拍。
自拍。这香味真好闻。
香气好浓。
真厉害，好闻，香味。
花瓣变重的夏威夷大红花。这是姜的亲戚，是热带地区的代表植物。五彩缤纷的花朵在怀皮奥盛开，是植物们的乐园。
约翰，诺尼。
诺尼，诺尼，诺尼，那个诺尼，诺尼，真的，对身体有好处的，诺尼，啊，找到了，是斯特尔诺尼果汁的诺尼，哇喔，诺尼，诺尼，味道，咕噜，诺尼就是这个味道，咕噜，哇，
这个诺尼其实含有丰富的营养物质，夏威夷人一直把它制成果汁来喝。
是从山上来的。
啊，没有那么冷哦。
很冷。
哇，好漂亮。
真的？嗯。
嗯。
嗯，喝起来很顺口。
新的水。
哇，真的。
太冷了。
很冷。
嗯。
好喝。
好喝呢。
嗯。
由火山形成的夏威夷岛大部分地区都是贫瘠的土地，
但怀皮奥山是一个绿色覆盖的例外。
山上带来的潮湿空气转化为雨水，形成了众多的瀑布，滋润了大地。
怀皮奥在夏威夷语中意为“循环的水流”。
返回海洋的水再次蒸发，回归山脉。
正是这种水的循环，支撑着茂密的绿色。
（歌声）
芋头。
啊，真的。
嗯。
真厉害。
哦，进去摘吧。
接下来带我们参观的是芋头田。
这片田地是祖先们开垦的。
帕特里克先生继承了这片田地八年了，一直在照料。
啊，真的。
有点，我不是这样的印象。
不再长一点吗，有区别吗。
山药是夏威夷原住民的主食。
在古老的时代，他们携带着山药通过大海来到这里。
再种。
摘下来，放进去，就是这个感觉。
然后一年后，山药就会长出来。
只有一个，只有一个。
嗯，只有一个。
但是，只有一个妈妈山药，却有孩子。
有孩子的话，似乎就是永久计划。
嗯，可爱的小山药。
因为山药的周围会长出很多孩山药，所以被视为后代繁衍的象征。
这位是Patrick先生的父亲。
谢谢你来到这个美丽的岛屿。
这位是母亲。
妹妹。
家人们准备了传统料理招待我们。
好吃吗？
好吃。
这是什么，batsi？
吐出来。
吐出来，吐出来，是的。
好吃，太棒了。
太厉害了，这太有韧性了。
好吃。
Poi是将蒸熟的山药用石头磨成泥，揉成的。这是山药的典型食用方法。
在夏威夷有这样的吃法吗？
你吃过Lomilomi吗？
甜的，番茄，洋葱，酸橙。
谢谢。
非常健康。丰富的矿物质和维生素B12。
非常有营养，所以当地男性很高大，我也变大了。
她很小，不吃孩子的部分。山药，baby山药，好了。
我变成大个子了。
我变成大个子了，我的腿都停不下来了。
对了，很小。
包装里装了扭矩。
扭矩。
一起吃吧，在这里。
扔进去吃吧，微波面，对吧。
好吃。
尝尝看。
搭配很好。
你喜欢鳄梨吗？
-吃了吗？-吃了。
我也尝尝看。喝的勺子，我们都用它。
-侄子的，还有侄子的。-美味。
-侄子的。-侄子的，侄子的。
非常好，非常好，是的。
年轻一代，需要很长时间，太麻烦了，毛巾片。
年轻一代不再愿意做了，太难了。
但是我的儿子喜欢学习文化，所以他接手了，轮到他接手了。
他代代相传。
奶奶家和农家一样，种了橙子和梨。
所以，因此，嗯，确实，这样突出是很了不起的，我非常佩服。
在夏威夷，Ohana 很重要，Ohana 意味着家庭，在夏威夷，这就是为什么我们互相帮助工作的原因。
如果一人在毛巾田工作，哦，背会酸痛，但好在我们有家人，互相帮助，Ohana。
就像毛巾一样，毛巾可以继续生长，因为有一个母毛巾上有一个婴儿，这就是让它代代相传的原因，你知道的，母亲，婴儿，然后婴儿再变成母亲，然后它们也会生宝宝。
你们喜欢它，就像喜欢班戟一样，你们喜欢班戟，那个是什么，
哦不！哦不！哦不！非常，非常，嗯...非常，非常，对...
In a rich natural environment, they inherited a way of life and met a heartwarming family.
Go to that corner over there?
What?
There, is there a café?
Café?
Ah, it looks delicious!
Cute, it smells good!
In the evening,
The two arrived in the town of Honokaa, which is close to Waipio Valley.
They decided to have dinner at a local diner.
For dinner, they will eat avocado and cherries!
Look, this is the avocado from earlier!
Really!
You really like it, huh?
Yeah, it's true.
Mmm, delicious, delicious!
Is it good?
Yeah!
Ah, it's tasty!
It's delicious, right?
How is the food?
It's delicious!
Delicious!
Where are all of you from?
Where are you from?
Japan!
我爱日本！
太美了！
好雪，对吧！
好想看雪啊，日本。
你知道有雪和山吗？
马乌纳基亚？
山上有很多雪，太美了！
你喜欢雪吗？
我爱雪！
真出乎意料！
马乌纳基亚！
夏威夷最高峰。
啊，真好。
我想看看，早上的太阳之类的。
嗯。
你在山上看过吗？
没有。没有没有没有没有没有。
确实没有呢。
虽然没有看过沉没，但是差不多就是。
大概什么时候去比较好呢？
看日出大约需要五分钟。起床大概需要两个小时。
所以，大概三分钟，两分三秒钟，早上吧。
啊，好早啊。
我们俩决定去。
不过，我们能这么早起床吗？
凌晨三点。
作为导游带领我们的是导游京木先生。
Aloha,女士们。
Aloha。
我叫京木，欢迎来到马恩纳开亚的日出旅行。
谢谢。
期待已久啊。
嗯。
很漂亮吗？
是的，非常漂亮。
非常漂亮。
每次进山的时候，我们都会向神祈祷。
因为对于夏威夷的人来说，马恩纳开亚是一个非常神圣的地方。
明白吗？
明白。
用来请求雪女神波利亚夫许可进山的歌曲。
为了能够安全地看到早上的太阳，我们会敬献金器。
谢谢。
欢迎来到马恩纳开亚的日出旅行。
准备好了吗？
是的，没问题。
小心点。和我一起去。
一起去。
好，好，一起去。
到达海拔2800米的地方。
在山顶附近，氧气浓度只有地面的大约一半。
因此，在这里要适应一小时左右。
哇，好厉害。
好厉害。
好漂亮啊。
好多个。
大小都不一样呢。
全都是。
啊，流星。
马乌纳凯亚是一个适合观察星星的地方，也是世界上为数不多的地方之一。
真的很厉害。
离日出还有一个小时。
好厉害。
好厉害呢。
东方的天空渐渐亮了起来。
变得有点亮了。
哇，好厉害。
好厉害。
好厉害呢。
四千二百米的海拔高度。
在这个地方，有建立了世界各国的天文台，可以欣赏日出。
看起来能够走过去呢。
那，我们走吧。
不，真漂亮。像雪一样。
眼前似乎有云雾笼罩着。
♪ 那么我的灵魂，我的救世主上帝，向你歌唱。
♪ 多么伟大的艺术，多么伟大...
♪ 那么我的灵魂，我的救世主...
♪ 向你。
♪ 多么伟大的艺术...
♪ 我的灵魂唱响，我的救主上帝...
♪ 向你致敬。
我忘了呼吸。
♪ 你的伟大如何...
真暖和。
对吧，真暖和呢。
刚才还特别冷的。
就靠着这个太阳，我的身体瞬间就暖和起来了。
♪ 我的灵魂唱响，我的救主上帝...
♪ 你的伟大如何...
夏威夷人崇尚大自然就如崇奉神明一样。
他们在那一刻感受到心灵的共鸣。
真好玩
终于到达夏威夷岛东部的镇，希洛尼。
非常普通呢
对吧，好大一座，好可爱呀，真的好可爱
加油加油加油
加油吧
目标是岛的东海岸
好黑啊
对吧，是啊
是希洛啊，希洛！
希洛！
阿罗哈，希洛！
哇，你们跑得真快
嗯，真厉害，我腿好疼啊，真的筋疲力尽了
假的，嗯，有点吖，明白吧？
明白
就像这样呢
长泽正美小姐和她的好朋友水川亚佐美，她们的旅程即将结束
我们到达了，到达了
对吧，就过这条街
好的
啊，可以看到终点了！
嗯，哇，太棒了！
耶！
一二三！
太好了
再见了
你很体贴啊
你很体贴，是定时器啦
嗯，我们到了
真可爱呢
真的，嗯，真的
太漂亮了，但是
过去也很美，但是
嗯，果然，也真的，天气也很好
天气也真的很好啊
真的很幸运啊
远处可以看到马纳基亚
今早刚爬上去的
真的啊
哇呀，海也好美
太好了，真的
这边的道路也很宽阔，景色也确实完全不同，真的，不知道该怎么说，心里舒服极了，总之，是个好的体验
去了很多地方，看到了很多风景，认识了很多人，也有很多不同的体验，这次
这些东西，果然，因为同时有相同的共有时间，所以是非常好的经验
夏威夷教会我们的是，永远不变的思念
继承下来的骄傲
旅行的记忆，一定会给我们明天的一小步帮助，肯定
因为我们是两人才能感受到的快乐
分享的喜悦
获得了很多夏威夷旅行的力量
感觉变得稍微强壮了一点
我们的旅行刚刚开始
起飞，耶！
谢谢，非常感谢，谢谢！
啊啊啊啊啊