喜马拉雅山脉的一个被称为“贯穿天空的神山”的地方，被西藏人称为[P1]库拉管理。
数百万年前，这座山形成的过程中，一个湖泊诞生了。
海拔五千八百米。
天空之湖，库玛雨曲。
面积约为琵琶湖的一半。
海拔五千米以上，是世界上最大的湖泊。
传说这个湖是由从天空飞来的蓝宝石变成的。
我们在这个湖中尝试了首次潜水拍摄。
在封闭的水中独立进化的鱼类。
夏天的天气变化多端。
有人说一天中有四个季节。
科罕地区住着世界上海拔最高的居民。
冬天，湖面被冰覆盖。
两只野羊，为了寻找一丁点的草前行。
西藏，库玛雨曲。
海拔五千米。
记录了湖泊创造的天空世界。
六月初，我们前往库玛雨曲，穿越西藏大地的采访团队。
超过四千米的海拔，道路崎岖不平。
中途多次做深呼吸。
在这个海拔，氧气只有平地的一半。
血液中的氧气浓度只有平地的百分之五十。
呼吸次数确实增加了，因为必须。
是的，但是必须越过这个海拔。
在青藏高原上有一千五百多个湖泊。
喜马拉雅山脉的诞生给青藏高原带来了一千五百多个湖泊。
当喜马拉雅山脉诞生时，海底也随之浮出水面。
被群山深深包围的库玛雨曲一直被称为“幻境之湖”。
穿过海拔五千一百米的乔拉山口。
我们目标是库玛雨曲。
这个地区一直被中国政府严格限制外国人进入。
这是电视摄影机第一次进入普马约姆茨。
在夏天的一个月里，我们在这里搭起帐篷进行采访。
昆虫会缠上来。
是雪蛆。
白天气温超过二十度。
周围是崎岖的地面。
冬天结冰的糖度融化后出现了裂缝。
樱草矿山植物。
直接从地面上长出花朵的农船葛。
是为了避免干燥和风的措施。
天空很深并且清澈，这是因为空气稀薄。
湖的东边是看得见的地方，山坡上贴着一个村庄。
这是世界上最高的村庄，叫做扎村。这个地方是人类能够生存的高度的极限。
村庄里正忙着准备放牧。
村民邀请我们进了他家。有着如迷宫般的防风墙。
大约有150多人居住在这个村庄。祖辈是放牧民族，定居在这个地方。
（放牧民族的话）
村庄的生活与羊共存。
在午餐的草原上放牧的羊有3000多头。
我们见到了羊会的特津朗卓查。
由于氧气稀薄，摄影师喘不过气来。
我们勉强跟上了。
哈啊，啊啊，哈啊！
特津朗卓查负责的羊有600多头。它们为寻找食物绕着100公里外的湖四处奔波。
它们用口哨把一公里外的羊召回。
听不见羊的叫声。
在世界上最高的地方放牧。
湖水滋养着羊。
据说，西藏的夏天一天可以经历春夏秋冬四季。
早上七点，气温五度。
湖边涌出了泉水。
它从不会干涸。
这是宝贵的饮用水。
到处都有泉水涌出。
沸腾的水是周围山脉的风流水。
水源是喜马拉雅山脉的冰川。
气温升高时，融化的水增多。
水滋润大地。
草原吸水，日渐绿意浓郁。
村民每天早上挤羊的奶两次。
只有在夏天挤羊奶。
吃了嫩草，羊奶产量增加。
夏天用羊奶做黄油，为冬天做准备。
从上午十点开始的一个小时，被太阳加热的水变成蒸汽冒出来。
在喜马拉雅山上空形成云。
从早上十一点到下午三点，观察云的移动。
海拔一万米的夏天的云，叫塞基拉云。
下午差不多三点，塞基拉云开始覆盖整个湖面。
塞基拉云积聚的水分会迅速降落。
下午三点，开始下起直径约五毫米的冰粒。
不久后会变成雪。
即便如此，村民们也不会停下手中工作。
这是夏天的雪景。
气温下降到两度，一下子降低了近20度。
天气变化剧烈，一天可以经历春夏秋冬四季。
有个叫坦津的人参加了羊会。
如果持续下冷雨，羊会变得虚弱，并且逐渐死去。
如果持续下冷雨，羊会变得虚弱，并逐渐死去。
为了取出羊的羊毛，我会去取出羊的羊毛。
我会去取出羊的羊毛。
如果不让夏天吃草，就无法为冬天做准备。
如果不让它吃草，就无法为冬天做准备。
店主将在帐篷中度过夜晚。
剪掉羊的羊毛。
谢谢。
夏季的夜空笼罩着牧羊人的帐篷。
藏族人民一直相信山和湖中有神灵寓居。
据说普玛玉措是女神的住所。
位于村庄外的山丘上俯瞰湖泊有一座寺庙。
在文化大革命中被破坏，但村民们逐渐进行了修复。
转动手摇转经筒向湖祈祷。
村民们把湖中生物当作神的使者珍视。
珍视着神的使者。
神圣的湖泊普玛玉措还保留着人们一直未曾触碰的自然美。
湖中的小岛是候鸟的繁殖地。
数量是原来的一千倍以上。
雁鸿鸥。
因繁殖期脸颊变成棕色而得名。
这是印度俨。
它们从印度的炎热地带越过寒冬飞过来。
为了让孙子能早日回来，它们自己拔下自己的毛铺在巢里。
它们在刚出生的姬鸟旁边。
它们有十四只。
它们要学会自己觅食。
这是未孵化的蛋。
因为寒冷，有超过三百个没有回来。
那些成功孵化的雏鸟在秋天越过了日原家。
在短暂的夏天里，它们必须学会飞行。
神圣的湖泊普玛伊姆察夫。
水里有怎样的世界呢。
我们攀登了前所未有的海拔五千米，
目睹了海洋中的幼鸟幸存。
测量水温。
在三百度以上的温度下，幼鸟依然幸存。
幼鸟依然幸存。
测量水温。
八度。八度。八度。
这大致是冬季日本海的温度。
水温低、空气稀薄，条件十分苛刻。
小心地潜水。
我们现在位于海拔五千米的霍麦乌莫乌苦湖面上。
接下来会继续潜水。
与海相比，这里没有声音。
在海里，总能听到某种声音，
但在霍麦乌莫乌苦湖里，完全没有声音。
从刚才开始，一直没有看到生物的影子。
呼吸无法持续。
然而，这让人感到不寒而栗。
（哭声）
从三年前开始，东海大学和西藏大学一直在进行湖泊调查。
然而，生物的生态仍然是个谜。
我们为了寻找生物的形态，继续向更深处潜水。
水深十六米。发现了绿色的苔藓。
这是一种名为夏积苔藓的物种，通过捕捉微弱光线进行光合作用。
它为水域提供氧气。
在日本，很少有水质恶化到这种程度的地方会有这么多苔藓。
这证明了霍麦乌莫乌苦湖的水质很干净。
在夏积苔藓中间，发现了一些小鱼。
它们是刚出生不久的幼鱼。
鱼儿一直隐藏在湖的深处。
有一条大鱼，但很快就逃走了。
当在高处深潜时，水深就会增加。
当在高处深潜时，浮出水面时伴随着危险。
在海拔五千米的湖中，六米的水深所受的压力与平地相同，一大气压。
相应地，水面压力是零点五大气压。
也就是说，从水下六米浮上水面相当于在地面下五千米的水深中。
这相当于要急升到五千米的高度。
气压的突然变化会影响身体。
为了减轻身体负担，我们会花比平时多四倍以上的时间浮上水面。
好辛苦！从下往上的过程真是辛苦啊！从下往上的过程啊！好辛苦！
七月初，我在南部浅滩发现了一群鱼。
深处的大鱼游上来了。
它们是一种叫裸鲥的恋爱鱼。
为了在喜马拉雅高地生存，裸鲥已经经历了独特的进化。
它们的名字源自它们没有鳞片。
当吸入水中稀薄的氧气时，水中的氧气会减少。
我决定在水中安装摄像机进行观察。
将摄像机对准鱼群聚集的浅滩。
有许多裸乞鱼靠近。它们把这部分地方隐藏在死云中。
有些长达八十厘米以上。
在这个寒冷且食物匮乏的湖泊中，长到这么大需要超过三十年的时间。
在海拔五千米的地方，拍摄到如此大的鱼是世界首次。
在水下拍摄的第五天傍晚，
成功擒获裸乞鱼游动的瞬间。
雄性鱼群聚集在雌性鱼的周围。
聚集在雌性鱼群周围的是雄性鱼。
雄性鱼对雌性鱼进行拍摄，雌性鱼群在周围。
雌性鱼正聚集在一起。
雌性鱼正在聚集。
母羊们聚集在一起。
母羊产卵时，公羊们会争相颤抖。
这是被称为神之使者的鱼连接生命的瞬间。
孵化的卵需要大约一周时间。
湖面上满是睡莲，孕育生命。
天神回到家里，离牧场遥远。
将羊交配，已经一个月未见家。
我儿子的小P，已经三个月了。
妻子让羊交配，已经一个月未见家。
妻子索纳姆，五年前来自父亲所在的村庄。
他们的第一个孩子在一岁时死去。
希望小P能健康地成长，这是两人的愿望。
母亲让羊交配，已经一个月未见家。
哈哈哈哈哈!
丹增先生必须立即回到放牧工作中。
妻子索纳姆会把他送去。
夫妻俩度过短暂的时光。
西藏的夏天转瞬即逝。
二月是最寒冷的季节，普马雨姆斯被冰川所覆盖。
这是冰碰撞产生的声音。
冰裂缝正在上升，并延续十多公里。
据说这是湖神走过的痕迹。
气温在零下二十度以下。一切都冻结了。
但空气很干燥，几乎没有下雪。
风速超过每秒二十米。
放牧回到了村子里。
他们忍受着寒冷，搬运着货物。
这是牦牛粪。
在这片没有树木的地方，它是宝贵的燃料。
他们用牦牛粪做弹药，度过了冬天。
一千五百块。
村里有一些女性。
她们正在洗碗。
再见。
那是羊毛。
（男性讲述）
冰湖，就像是人类的线。
冬天的小阳光坑，纺织着羊毛。
她们卖毛，换取小麦粉等食物。
离村子有五公里远的小组织一直在进行报复。
几乎没有草剩下。他们吃根和茎来度过难关。
她们从未见过草，所以请不要吃草。
只有湖岛上的夏天草还茂盛。
二月中旬，黎明前，村民正在收集灰烬，这是燃烧药粉的灰烬。
他们把灰烬丢进湖里。
他们燃烧着灰烬。
灰烬的路径正在形成，让羊过湖。
战斗的女性停下来了。
村民说湖的冰越来越薄了。
有研究称，气候变暖也对西藏产生了影响。
燃烧灰尘。
容易地造成孔洞。必须更改路径。
以前制作的灰路。
然后，在这里重新铺设灰尘。
阳光升起后，两只战斗的绵羊降落在小队上。
商人拿着小羊，引领着群众。
母羊担心孩子，跟着来了。
其他绵羊也被吸引着，跟在后面。
两只战斗的绵羊组成一队前进。
上午九点，他们降落在森林上方。距离岛屿超过三公里。
燃烧药粉的灰尘由于颗粒细小，具有防滑功能。
颗粒细小，具有防滑功能。
谢谢收看!
许多雌性羊腹中怀有子羊。
据说，如果不吃岛上丰富的草，春天很难产下孩子。
上午十点，冰裂的声音传来。
（脚步声）
羊因为害怕冰的声音而突然慌乱。
（切风声）
为了生存而前进。
上午十一点，离岛还有半小时的路程。
突然，群体停下了。
无论怎么叫喊也不动。
群体停下了。
由于改变了路线并多次盘绕，灰尘不够了。
从岛上搬运沙子，代替灰尘盘绕。
那么，再见。
再见。
然而，沙子因其颗粒粗糙而变得容易滑动。
雌性羊腹中受伤。
群体混乱了。
滑倒，受伤的羊。
村民抱起，运送到岛上。
再见。
午夜，羊到达了羊島。
终于到达了草地。
这片草地孕育着羊儿，春天带来了新生命。
羊儿常常看到羊群。
留在岛上三个星期，选择了寒冷的难以融化的日子返回。
选择返回。
湖面会在四月前结冰。
八月迎来了剪毛季节。
收集产子羊的毛。
继续追逐羊的日子。
水的使者在水最暖的时候来临。
向朝阳乞讨的养鱼者
继续追逐羊的日子。
Hazel，养父母的孩子。
学会游泳的印度鸭雏。
终将飞向喜马拉雅山。
喜马拉雅山，海拔五千米。
创造出天空湖的世界。