感谢您的收看。
我
150年前，横滨于1859年开业，日本首次亮相世界。
日本振兴了以谦逊为中心的现代文化。
皇帝召集国家法令。 这是现行宪法规定的天皇国家行为之一。
天皇的角色最早是在明治时代确立的，并一直持续到今天。
我非常高兴地出席第171届国会开幕式，并与代表全国的先生/女士会面。
现在的日本国家的框架是在明治时代形成的。
《大日本帝国宪法》规定，天皇是统治日本的国家元首。
德国留下了显示该宪法基本原则的文件。
这个想法是，皇帝将国家比作人的身体，而它的头就是君主。
然而，对天皇权力延伸多远的解释差异是激烈的争议。
最终，天皇绝对死亡的观念统治了整个日本。
恐怖事件频发。
最终，甚至出现了一个激进的想法，即暂停宪法并重建一个以天皇为中心的新国家。
宪法建立的政治制度崩溃了，日本被推上了战争的道路。
从日本帝国宪法的建立到它的崩溃，从中可以看出什么？
换句话说，我们试图做的是质疑明治宪法的制定方式。
应该如何处理天皇的问题，或者应该如何处理内阁或议会的问题，
对它存在的原因、意义和功能进行了深入的讨论。
这是对宪法规则的假设。
我认为我们首先需要考虑它是什么的问题。
因此，他们认为明治宪法在某种意义上是一部经过深思熟虑的宪法，从这个意义上说，它是一部制度设计得非常好的宪法，当时的人民也是如此。
然而，我没想到这个国家会发展壮大，也没有想到这个国家会随着当时的情况而改变。
我不认为这个国家会突然发生变化。 然而，现代在眨眼间就发生了变化。
因此，现行的昭和宪法实际上是一部与明治宪法完全不同的全新宪法。
大多数人都这么认为。 但事实并非如此。 它一直在进行。
因此，昭和宪法不是由突然投票通过的全新宪法制定的，而是对明治宪法的修改。
其中一些已经过修订。 因此，修改了一个非常重要的部分。 修正案的一个非常重要的部分已经完成，所以似乎另一个国家诞生在那里，但事实并非如此，国家的本质仍在继续。
我们将分析大日本帝国的宪法，并探讨导致现代日本的天皇和宪法的本质。
日本帝国宪法。
这些规定被写下来并列在第一章中。 第1条
“大日本帝国由万世家族的天皇统治”，日本被歌颂为“一个由天皇统治的国家”。
这篇文章后来导致了“皇帝绝对死亡”的想法。
然而，宪法也规定了限制天皇权力的条款，使他不能作为统治者独自进行政治。
并扰乱了主权，以及本宪法前述的法律后果
“应按照宪法的上述规定进行”的规定（即天皇是国家元首，但他应该根据本宪法进行统治）
第1条，导致天皇绝对死亡）和第4条，规定天皇也受宪法的约束）
这两条同时存在于宪法中，造成了各种矛盾和模糊。
《日本帝国宪法》是如何制定和颁布的？
当时，在世界上，现代国家的标志是制定一部在文本中阐明的西方宪法并展示国家制度。 先行者是美国。
美国为摆脱英国殖民统治而进行了独立战争，并建立了一个联邦制国家。
1787年，他颁布了美国宪法，歌颂人民主权和三权分立。 为了召开议会并收集人民的意见，有必要制定一项规定国家基本原则和制度的条款。
西方宪法的颁布浪潮也席卷了欧洲。
在法国，法国大革命后于17891年颁布了宪法。 随后，在1831年的伯尼王国，1848年的普鲁士王国，以及许多君主制国家，以君主为原始物种，定义君主权威的君主立宪宪法相继诞生。
在十九世纪，世界上的现代国家已经颁布了西方宪法。
日本将制定什么样的宪法，以使其成为一个能够与世界大国平等竞争的现代国家？
1882年，明治政府派伊藤博文前往欧洲调查宪法。
伊藤的挑战是如何定义民权运动所需的天皇和国会的政治立场。
伊藤将停留一年多一点，包括在德国，奥地利和英国。
维也纳大学的国家学者洛伦兹·冯·斯坦因（Lorenz von Stein）强烈地将君主立宪制的形象带给了陷入困境的伊藤。
斯坦因研究了现代国家的运作方式，并熟悉每个国家的宪法。
伊藤被斯坦因直接抗议了一个多月。
这是波恩大学教授莱因哈德·泽尔纳（Reinhard Zellner）先生/女士。
斯坦因的资料保存在他出生地的图书馆中。
斯坦因认为，一个国家具有一种人格，并像一个人一样运作。
这是斯坦因的一位学生写的一幅画。
它代表国家，就好像它是人体一样。 据信头部会落在君主身上。
参议院和众议院双肩作战。
在躯干部分，组成政府的各部委和人民都站起来，支持国家。
就像人体一样，只有当每个机构都发挥自己的作用时，一个国家才应该是健康的。
斯坦因教义的根源是通过三种权力来管理一个国家的思想：君主、行政和立法。
君主制被解释为这三种权力相互独立和和谐地管理国家的制度。
斯坦因特别强调公共行政。
他限制了斯坦因君主的权力，限制了议会拥有过多的权力，并强调行政部门将确保国家的稳定运行。
正是斯坦因的这一学说对伊藤产生了强烈的影响。 他们了解了政府（即政治家）领导国家的政治制度，同时保持三种权力之间的平衡。
回到日本后，伊藤博文派天皇的副手藤波幸田到斯坦因学习斯坦因，以便将斯坦因的教义传达给明治天皇。
藤波写给斯坦因的一封信被留下了。
就是这样，有一头犀牛可以和富士相提并论。
每三天一次，他在皇帝陛下面前向国王陛下解释斯坦因学说的内容，皇帝听了，很高兴理解和批准宪法的必要性。
据说明治天皇曾33次专心聆听藤波斯坦因的官方内容。
这是藤波对斯坦因《功》内容的描述。
如果它成为立宪政府而不是君主独裁统治并开设议会，即使是国王也无法如愿以偿。
他认为，如果制定宪法并建立议会，政府和君主之间就有可能发生冲突，因此必须澄清政府的三个分支：君主、立法和行政。
这是京都大学研究现代法律思想史的教授山室真一先生/女士。
作为政治家，伊藤博文是如何试图在宪法中定位天皇的？
就伊藤而言，他以自己乘坐政治雷达船为荣，因此说天皇是充分利用其政治行动的一种工具可能有点不够，但他是坚持这种思维方式的一个方面。
事实上，我认为他对天皇如何在政治舞台上工作以及天皇应该履行什么样的职能非常感兴趣。
1885年，明治十八年，伊藤博文废除了以前的击球冠制度。 他建立了内阁制度，并自己成为总理。
我们将着手制定宪法。
它是东京涩谷的国学院大学。
明治时期制定的《大日本帝国宪法》的起草材料大量被保存下来。
总共有6000多部著作，包括其他国家宪法的翻译和与外国法律学者的讨论。
留下这些材料的人是井上小桥，他撰写了大日本帝国宪法草案。
在法务省任职的井上雄彦被反对党博文命令作为专门从事法律的官僚起草宪法。
井上一再改写和推测天皇在宪法中的地位。
他认为天皇统治日本的基础必须明确说明。
井上重新审视历史，看看天皇在日本历史上的地位。
他研究了《古事记》等经典著作，并试图在日本国家的形成中找到天皇统治国家的合法性。
《古事记》指出，天照大神的后裔神武天皇成为第一位天皇。
从那里开始，井上强调了天皇的连续性，因为据说天皇是代代相传的，没有经历武士统治的时代。
然后，在明治时代，我们关注的是经常用来表示天皇历史渊源的表达方式。
井上试图在宪法草案中使用这个短语，意思是“万生一津”，这意味着祖先一直延续到今天而没有忍受它。
如果你考虑“万生一节”这个词，我们倾向于认为它在江户时代之前就已经存在了，但直到那时它才被使用。
相反，我认为它在明治时代开始被用作修饰词是事实，这从它在外交文本中使用的事实中已经很清楚，它是通过打破轰炸明治政府的幌子而建立的，可以说，向外国证明明治政府的合法性。
同时，同时，在国内，至于为什么皇帝统治，嗯，这是因为旧的统治阶级非常不满，我们必须教它，也就是说，我们必须传达它的合法性，嗯，它将在国内使用。
在那之后，我认为它将用于皇帝制度的统治，皇帝的统治，嗯，合法性的基础。
1887年，明治20年，伊藤博文在神奈川县夏岛市与井上小桥开始起草宪法。
这是当时讨论的夏岛草案。
井上雄彦在第1条中写道：“日本帝国将统治万世家族的天皇。
然而，有人反对在宪法中加入“万世家庭”一词。
持反对意见的是明治政府的法律顾问，德国人赫尔曼·罗斯勒（Hermann Roessler）。
这是对德国罗斯勒宪法修正案的意见。
他试图在第一条中写下自己是“万世家族的皇帝”，但他无法预测未来一百年。
谁能预料到语言传统会在接下来的一百年或数千年中继续下去？
罗斯勒建议停止使用含糊不清的短语“Mansei family”，因为它不符合西方语法。
然而，持不同政见者和持不同政见者并没有接受这一观点。
关于不同的党派和不同的党派，“万世家族”一词对于解释日本民族的起源很重要。
为了整合存在各种争议和冲突的日本社会，我认为天皇必须作为整合的中心而存在。
相反，就表明我们希望在一百年或两百年后建立这样的制度而言，不同党派和厌恶的人自然更愿意写它。
1888年6月，枢密院（皇帝的指纹机构）开始审议宪法草案。
其中一项是真实的。
这是一幅描绘当时图案的图片。
第四条。 天皇是国家元首，行使统治权，并按照本宪法的上述规定进行统治。
山田明穗市法务大臣发表了意见。 “我希望看到删除本宪法的以下字母。
这个角色的位置给人的印象是，皇帝的统治权不是最初存在的权威，而是随着宪法的制定而重新开始的。
作为回应，主席伊藤博美（Hiromi Ito）解释说：
“胆量是这部宪法的精髓。
宪政就是限制主权。
如果没有这一条款，宪法将失去其核心。
没有宪法的文字，它就不是一个宪政政府，而是一个无限生成的生态。
第4条以多数赞成获得通过。
阐明了法律，人民的权利和义务等，并完成了现代国家的框架。
大日本帝国通过制定宪法，开始了具有三种权力的宪政制度：天皇、内阁和议会。
根据法律，内阁和议会将管理实际的政治。
然而，负责议会的政党紧紧抓住权力不放，陷入街头投机，最终自我毁灭。
另一方面，军队正在加强其权力。
宪法中规定的“天皇投陆军和海军”的泼水权作为盾牌被大大扩大。
最终，宪法所建立的宪政政治制度崩溃了。
这个时代的象征是狗Aizukichi。
这部电影讲述了犬类社会从成立到第一届帝国议会消亡和在五一事件中被暗杀，从开始到宪政制度崩溃的过程。
1890年，宪法颁布后的第二年，第一届帝国议会在明治23年召开。
对于一直在推动自由人民权利的政党，即所谓的民主党来说，这是期待已久的宪政的开始。
被描述为“人民党领袖”的Inu Aizukichi是宪法改革党的成员。
政党的目标是通过拥有权力来反映人民的声音。
由此产生的宪法是一部优秀的宪法，为世界设定了标准。 但是，宪法再好，如果管理不好，也无法达到卓越之美。
让我们共同努力，确保天皇制定的辉煌宪法不被废除。
强烈反对日本民主党的人是当时的首相山形有朋。
自明治维新以来，山形一直由长州和萨摩等人推动反对派政治，建立了一个反对平等政党政治的制度。
该制度将陆军和海军部长的任命以及副部长的任命限制在现役军事人员中。 为了让现役军官担任部长，他或她必须获得军方的许可。
即使一个政党掌权，如果军方不允许并且不提出部长候选人，内阁也不能上诉。
此外，山形修改了军事法律法规，使其不需要首相的签署，而只需要陆军大臣的签署。
使这种军队平等成为可能的是《日本帝国宪法》第11条，该条规定“天皇应指挥陆军和海军”。
这意味着只有皇帝才能指挥和指挥陆军和海军，而总司令允许独立军队的存在，不受内阁或议会的干涉。
为什么在野党山形政府试图镇压狗党？
这是东京大学教授Takashi Mikuria先生/女士，他研究从明治时代到现在的日本政党政治。
当时，有一种感觉，即具有某种意识形态主张的党派，称为党派关系，负责政治。
从今天的角度来看，在他们看来，反对派更像是一个私人国家，但对他们来说，他们就是国家。
因此，简而言之，政党坚持认为这对他们有利，符合地方政府或其他什么方面的利益，但事实并非如此。
唯一考虑反弹整体利益的人是他们自己，当然，事后看来，这是非常自以为是的，但他们真的相信它，所以政党不能这样做，因为这是部分利益，他们不能，因为他们想代表国家利益，等等。
政党与军队之间的冲突导致了日本宪政制度中的事件，这是伊藤博文和井上小桥等宪法检察官没有预料到的。
大约在这个时候，世界发生了很大的变化。
1914年，第一次世界大战爆发。 这场大战导致了世界君主制的崩溃。
1917年，俄国革命摧毁了一个持续了300多年的王朝。
1918年，战败的德意志帝国和奥匈帝国的皇帝退位。
与此同时，在1911年的亚洲，发生了入侵革命和亲王朝崇拜。 中华民国成立，亚洲第一个共和国诞生。
在日本，也正在发生重大变化。
1912年7月，明治45岁，明治天皇去世。
大正天皇继承了皇位。 然而，大正天皇容易生病，很少公开露面。
另一方面，该国日益增长的自由和平等运动，所谓的大正民主的气氛充满了对民主的要求。
犬海刚主张普选，以便人民能够广泛参与政治。
“首先，人民必须团结起来参与国家事务，我敦促他们坚决推动普选，以应对国家危机。
1925年，大正14年颁布了《普选法》，废除了对纳税额的限制，并赋予了25岁以上的男性投票权。
当普选实施时，选民人数一下子翻了两番。
政党试图获得尽可能多的选票以赢得选举。
他们不会有政策和原则，而是会跑到街上去获得权力。
普选权的实施导致了从反党派政治到政党政治时代的重大转变，但与此同时，它也产生了一种深受民意影响的政治。
它有两个方面，所以一个是好的一面，一个是好的一面，或者从某种意义上说，整个国家都有一种参与政治的意识，这就是与两大政党，清友会和后来的民生党的政党政治是如何形成的。
由于它的创建，除了政党主席之外，没有人成为部长。
因此，从这个意义上说，这是民主的发展。
与此同时，当公众看待政党和政治时，在日本勇敢地走出去，或者苏联可能出来的情况下，激发了大量的民族主义。
苏联人民支持一种外国共产主义，即政治必须由国家使用，并且应该出去这样做，政党接管了它。 与其压制这一点，不如接受它。
在普选权引入后的第二年，犬海代成为两个主要政党之一的配音演员协会的主席。
组织军政府，努力使国防经济化。
此时，政府反对民主党。
首相滨口亲王也致力于货币和财政事务，表明愿意促进裁军。
1929年，海军裁军会议将在伦敦举行，在会议之前，海军大臣Takemi Takarabu拜访了配音演员协会主席Inukai，并要求他批准裁军。
在这种情况下，犬海说“没有异议”。
“在日本这样的贫穷国家，日本人民是不可抗拒的，被迫永远在军舰上竞争。
“这不是一个应该被用作政治冲突工具的问题。”
然而，在伦敦会议之后，狗协会的态度发生了重大变化。
包括日本、英国、美国、法国和意大利在内的五个国家参加了伦敦海军裁军会议，并讨论了对巡洋舰、驱逐舰、潜艇等的限制。
会议很困难。 通过的协议草案没有达到海军司令部声称的军舰目标数量。
滨口大鹤克服了海军司令部的反对，罢工并签字。
作为回应，以犬海为首的配音演员协会震惊并指责政府。 配音演员协会的问题在于潜艇。
配音演员协会抨击政府，认为条约的签署违反了皇帝的巨剑潜艇，并制定了承认海军司令部主张的政策。
配音演员协会在犬海前会长田中义和（Yoshikazu Tanaka）时期加深了与军方的联系。
田中有军事背景，他依靠军事人员的组织表进行选举。
犬海对以前的自我建立进行了重大改变，以便将这样一个配音演员协会团结为党的领导人。
狗社会已经没有时间了。 而且，当首相的椅子已经挂在他面前时，他站在了权力的一边。 所以，在那里做一个大胆的代表。
毕竟，当政客们面对自己的权力时，他们会感到刺痛。 这种力量是一个怪物，但我可以自由地去做，我想用我的力量去做，这就是过去所有政治家的想法。
因此，配音演员协会之所以接管军事内阁路线，是因为我认为乘坐军事内阁路线有可能赢得下一次选举。 那是因为我认为我们不会输掉下一次选举。 在合成时，您将真正从事军事工作。
在东东条约签署一年后，满洲事变爆发。 关东地区主动占领满洲。
当时的民主党若槻玲次郎内阁在内阁内部对满洲不扩张政策产生分歧后集体辞职。
同年12月，天皇终于向犬海投降了一位大名。 在第一届帝国国会召开四十一年后，他终于担任了首相一职。
这些是大和和冈山的支持者。
在中间，狗被相机捕捉到。
他渴望实现在政治中反映人民声音的梦想。
成为首相的犬家表示反对承认满洲国。
它遭到了军队和党内的强烈反对。
然后，在首相批准仅五个月后，犬海被一群年轻的海军军官杀害。
在这次51事件之后，没有组建任何政党内阁，犬海成为政党政治的最后一位首相。
政党政治本身非常脆弱，它继续维持着一个框架，在这个框架中，除了政党操纵之外，没有其他任何东西，都不会成为总理候选人。
当你每天努力工作时，情况就不再是这样了。
如果双方在确立这一点之后互相争斗是可以的，但他们必须打破整个界限。
毕竟，在 3930 年代，整个政党政治的基础被与反党机构结盟所摧毁。 这只是自杀，这个。
由于政党的自我毁灭和军队的平等，日本的宪政制度崩溃了。
在其崩溃过程中，天皇专制主义迅速接管了日本。
导致天皇绝对死亡的想法的是一场关于国家状况的辩论，称为国泰理论。
关于天皇统治下的国家制度应该是什么的辩论加剧的主要催化剂是东京帝国大学的Tatsukichi Minobe提出的问题，
这是皇帝制度的理论。
关于天皇制度理论的争论最终将日本推向战争的道路。
我们将研究从天皇制度理论的争论开始到日本战败和新宪法诞生的时期。
东京大学是天皇制度理论争论的现场。
1912年，即《日本帝国宪法》颁布二十三年后，对宪法的解释一分为二，爆发了一场巨大的争论。
上杉新吉白曾上过宪法课程，他说天皇就是国家本身，国家是由天皇的意志所推动的。
他宣扬了皇帝主权的理论。
另一方面，在同一法学院主要抗议行政法的箕部辰吉教授主张天皇制度理论，
国家是一个由先生/女士的机构组成的组织。 皇帝还指出，它是机构之一，也是最高机构。
在东京大学发生的关于天皇制度理论的争议，是立花先生/女士，一位在近代史上写过许多书的评论家。
它隶属于东方大学，它是东京帝国大学，它是帝国大学，它是帝国大学，它是东京帝国大学。
换句话说，皇帝的组织理论是一个可以称为国家公司理论的立场。
归根结底，它归结为关于谁是国家的臣民和主权持有人的争议，但主权本身存在于国家的法律实体中。
皇帝在里面什么都不是，如果把整个国家比作身体，总之，头就是皇帝。
所以，皇帝是一个机关，一个机构，一个机构不是一个工程师的机构，而是一个机关，一个机关，一个机关。
这是天皇制度的理论，与我沿着这条线写的实际论文相反，韦斯尼是一个在东京大学教授宪法20年的人。
他原本是以天皇为中心的人，他坚信天皇中心主义是日本国家机构的本质。
宪法本身第1条规定万世家族的天皇统治日本，是完全一样的，简而言之，它是按照所说的解释或接受的。
两者的社论的区别在于对宪法的解释。
韦斯尼认为，天皇是有权统治的人，是宪法规定的日本君主。
对此，他认为统治权在于国家本身，其基础是皇帝和人民一样，是国家机关之一。
韦斯尼和米贝在当时的杂志《太阳报》上就彼此的观点发生了激烈的冲突。
他说，皇帝不是统治权力的臣民。 那么谁是统治者呢？ 我认为皇帝是至高无上的，但皇帝是全体人民主权的臣民。
我称我的国家为君主制国家，但伯爵先生是一个民主国家。
我不认为帝国在宪法的任何地方都是一个民主国家。 它也从未使皇帝忽视治国事业。
由于统治权的实现是为了整个国家的利益，而不是为了君主本人的利益，他认为权利属于国家。
他说，皇帝是一个机构，一个国家机关，一个组织的官员！ 他的理论是，组织是全体人民，皇帝是作为为人民工作的仆人而存在的。
我从没想过我会把“一个协会的机构”这个词解释为“另一个人的仆人”。
“制度”一词来自国家与人体的类比，当君主说“国家的机关”时，他的意思与人脑是人的机构相同。
由上杉撰写的名为“议会关注”的俱乐部关于实际情况的文件实质上是一个“地方圈子”。
如果你扭曲它，我想知道这种逻辑是否也成立。
这就是我要说的，它实际上可以被解读为一场彻底的胜利。
由于争议，这一理论得到了其他宪法学者和法律学者的支持，并开设了两门宪法课程，这是东京大学以前唯一的一门课程。
学生可以选择一门课程或另一门课程。
当学生在今生中更多时，他们中的相当一部分人会站在身体的一边。
因此，当谈到东京大学学生参加它的主流时，简而言之，之后的朔考试的考试内容将符合Minobu的想法。
完全控制了宪政世界的上杉宪法在那里被身延有效地击败了。
这是上杉一生中最伟大的智力经历，在很长一段时间内对他来说都是一种创伤。
第一次世界大战后，新的政治思想在世界范围内传播开来。
社会主义革命发生了，苏维埃社会主义共和国联盟诞生了。
这股浪潮也席卷了日本，在那里出现了共产主义和无政府主义运动。
同样在东京帝国大学，女经济学教授森藤达夫将无政府主义思想引入日本。
同样，东京帝国大学的吉野作三（Sakuzo Yoshino）从民主思想的传播中解散了以议会和政党为中心的国家的想法。
全国各地也成立了工会，导致了劳资纠纷。
对这些新思想和新活动感到非常危机感的人之一是山形森友。
1920年，在大正时代的第九年，山形正在向当时的原高市内阁大臣分发一份绝密的反共运动意见书。
世界的主张经历了迅速的蜕变，现在这种势头几乎席卷了整个世界。
在隐蔽期间，新的想法渗透到每个部分，情况并不令人惊讶。
必须改进教育系统以阻止新思想。
与山形一样，在天皇制度理论的争议中被击败的新卫斯尼基地强烈反对新思想和新活动，因为它们极大地动摇了国家机构和国家状况。
特别是，他强烈谴责Yoshi捏造的宣扬民主。
我们的宪政是建立在皇帝的神圣性之上的。 以议会为中心的政治是一种排除天皇神圣性的政治。
毕竟，他是论战大师。 这是一个很好的论点。
如果你只读他的著作，我认为这是有道理的。 韦斯尼的写作有一种非常奇特的热度。
所以你画了群众的心，这个心，这个心，这边，这边，这边 韦斯尼是一个煽动者。
攻击者加入。 所以，如果你有像韦斯尼一样的心态，哪怕是一点点，就像，'嗯，这绝对是韦斯尼。
这就是为什么所有聚集在韦斯尼面前的学生都成为韦斯尼的热情支持者。
因此，这种热情的支持者取消了那个时代年轻右翼学生的运动。
在东京大学，推进卫斯尼教义的学生组成了七位获奖者，即使他们转生了七次，他们也被认为是将继续为国家服务的先生/女士，他们将开展国家活动。
现在，大日本帝国确实非常困难，在紧急情况下，有必要做一些非常的事情，让我们以坚定的决心宣誓我们的意志，一起努力。
1932年，发生了血丹事件，担任大仓大臣的井上纯之助和走私集团丹琢相继被暗杀。
这支敢死队中有四名东京帝国大学的学生。 他们都是七位获奖者的成员。
四位对上杉忠心耿耿的前义孝（写于Shoekkei，但次仁是首相近卫文麻吕的亲密助手）。
此后，四元深入政界，仙乡成为历任首相的大脑。
上杉死后，他的学生开始投身于恐怖主义和政变事件。
在这次血腥的丹事件前后，该国发生了一系列血腥事件。
它迅速变得无形。
此外，旨在建立以皇帝为中心的国家的激进改良主义思想正在兴起。
国书主义者北一树代表“反对日本复兴法案”。
这本书立即被驳回，但被允许通过对其中一些内容进行不诚实的出版。
从开头删除的三十四行中写了什么？
这是当时的司法部刑事司为研究危险思想而准备的绝密文件。
这是修剪后的三十四行。
为了建立国家重组的基础，宪法被皇帝的特权暂停了三年，封地被解散，并在全国范围内实施戒严令。
这种观点认为，打破政治差距，使人民摆脱贫困的唯一途径是像明治维新一样，通过申请天皇来再次改革国家。
遭受不和谐和庄稼歉收的民众。
在国家重组气氛蔓延的背后，是对政治家和财阀等特权阶级的强烈不满。
在涉及刺杀犬原的第51号案件中，收到了挽救被告生命的请愿书，据说人数已超过100万。
皇帝回归的理论再次受到质疑。 这一次，舞台是帝国议会。
1935年2月，在上议院全体会议上，前陆军中将衳夫Kiguchi发表了批评“Minobe”的演讲。
一个自称国家是我国宪法中治理主体的学者作者，怎么能被允许进入司法部门呢？
这将是完全的虚无和明显的叛乱。
三年前成为上议院议员的美浓部将进行两个小时的辩护。
如果你要批判我的理论，我希望你通读我的书，理解它的真正含义，并在事后批判它，而不是抓住你收集到的零碎变体，不必要地抛弃咲部中将的话。
对“美浓部”的袭击背后是对军方的批评。
陆军部对国防真实本质及其加强的倡导被批评为过于好战。
他认为，让世界反对他并全力以赴继续军事集结将是一种民族的自我挫败。
对此，军方反应激烈。
在美浓部发表辩护演讲两个月后，美浓部的三本书，包括谋杀宪法，被禁。
在对“美浓部”的批评日益增加的情况下，政府发表了一份声明，并采取行动取消了天皇制度的理论。
删除“皇帝组织理论”。
谁鼓吹“机关论”，谁就误解了国家机关的真正含义。
9月，民主党攻击国防。
9月，“美浓部”终于辞去了上议院议员的职务。
据说此时，裕仁天皇曾说过，根据自住机构的证词：
我认为“君主主权”理论比“国家主权”更好。
日本有多少人像“美浓部”一样大？ 埋葬这样的学者将是一种耻辱。
即使在他辞去国会议员职务后，“美浓部”仍然每天收到来自日本各地的恐吓信。
其中有一些来自普通人，也来自种族群体。
这封信包含敦促“Minobe”自杀的文字。
1936年2月21日，在他辞去上议院议员职务一年后，美浓部被一名来到他家的警卫开枪打伤。
五天后，226事件发生。
超过1,400名士兵在军队中一名年轻军官的带领下，根据皇帝的申请集会，要求重组国家。
国泰理论的愤怒导致了八人被谋杀，其中包括一名政府官员。
建立皇帝府的问题不再是抽象的讨论，而是社会力量的冲突，与其说是理论上的冲突，不如说是做这个或做那个，运动被取消了。
简言之，是退伍军人协会将天皇府的建立问题作为重大的社会问题，并朝着彻底击败米诺贝的方向发展。
简而言之，它是军队本身。
因此，从本质上讲，所有与军队有联系的力量都聚集在一起，变成了一场反政府运动，负责建立美浓部天皇的政府无法抹去。
简言之，在那里，反天皇的拥护者大声疾呼国家的生活，而这种逻辑是上杉宪理论本身的后盾。
因此，即使只剩下一个美浓部，死去的上杉也赢得了压倒性的胜利，对美浓部的压倒性胜利。
在这种扩展之上，226将发生，在226的恐怖恐惧中，军队将完全接管日本的政治，然后中日战争将开始，战争时代本身将开始。
当你从更大的历史背景来看它，即1945年战争失败前的时期时，你可以说这是日本战争时代的开始，可以说日本的大失败就是从那里开始的。
所以，Mirobe，我认为 Wesnia 赢得第二轮的事实本身就是整个日本重大失败的开始，我认为它可以在历史上定位为这样。
1941年，太平洋战争爆发。 为皇帝而死，将讨论战争式国家机构的理论。
它是由在东京帝国大学研究日本中世纪历史的文学教授平泉清（Kiyoshi Hiraizumi）宣讲的。
日本的国家机构是可以间接适用于所有国家的国家机构。 这个国家得到了许多忠诚的人民的保卫，他们在许多苦难中献出了自己的生命。
忠于皇帝的地方在于将自己的生命献给皇帝。
平泉的教义也强烈影响了神风敢死队士兵的思想。
这将是“前线的一场惨烈战斗”。 平泉为报纸撰稿。 当时正值冲绳的一场激战。
只要每个公民都有为国家献出生命的坚定决心，最后的胜利一定会与我同在。
平泉的国民身体理论发展为100,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,0
1945年8月，该船报废。
次年11月3日，日本宪法颁布。
第1条规定，天皇是日本民族的象征，
法令规定，这种地位是基于人民的共识。
随着日本宪法的颁布，天皇从万成一系的君主变成了国家统一的象征。
根据新罕布什尔州的民意调查，60 多年后，目前的象征性皇帝制度得到了大约 80% 的人口的支持。
因此，即使在昭和宪法中，第一头大象也是天皇。
因此，在皇帝的象征中，有一个象征，即皇帝是由人民的共识决定的。
而现在，皇帝受宪法约束，他不能做其他任何事情，其他一些事情就是所谓的国家司法系统。
这就是所谓的国家正义，所谓的国家正义，皇帝反抗的就是这个，宪法就是这么说的，不是吗？
但它也可以通过对宪法的修正案进行修改，并且可以通过切断该约束旁边的一面来再次扩展。
所以这就是人民的共识。
据说皇帝能做什么和不能做什么，由当时的人民决定。
简言之，昭和宪法所设想的人民共识决定了天皇的权力范围，呃，这个，或者其他什么。
嗯，天皇原本和井上君明一样，然后是伊藤博文，等等
同时，每个人都牢固地确立了自己的正义观念，并加以利用。
皇帝总是通过利用皇帝的行为来达到自己的政治目的，这已经不再是一个不争的事实。
在这方面，一方面，有必要消除这种可能性。
因此，我认为有必要有一种不受这种形式的束缚的皇帝式的存在方式。
我不认为你可以利用皇帝来做任何决定，我认为没有人会这样做。
至于皇帝有什么样的理由，他有什么样的存在理由，并不一定有共识。
不，没有。
那么，问题是，我认为皇帝就是皇帝，而这个皇帝，无论它多么非政治化，仍然可以具有政治意义，在这方面，保持它像《宣言》一样神圣，或者把它作为熊的经典，是危险的。 你必须有勇气迈出一步。
因此，皇帝要从主权人民的立场出发，认真思考。 每个人都以为我要走了，但我从不说出来。 我认为这很危险。 这很危险，很烦人，也很烦人。
但是，如果我们不考虑这一点，当我们谈论21世纪日本国家的形象时，为什么会是天皇的衍生案例？ 毕竟，从这个意义上说，皇帝是这个国家的肚脐。
我们已经到了必须考虑肚脐问题的时候了，嗯，日本宪法中的肚脐。 我也这么认为。
在《日本帝国宪法》制定一百二十年后，在《日本宪法》制定六十三年后，如何决定天皇和国家的状态是我们未来的挑战。
“日本出道”系列第三部的主题是贸易。
一百五十年前，日本开放了横滨港并开始贸易，打入了西方列强主导的世界市场。
站在那场战斗中的是前幕府骑兵队长增田隆制作的三重寿先生/女士。
增田开创了世界上没有先例的综合贸易公司，引领世界成为第一大免税产品出口国。
然而，在世界勾结后发生的石油资源争夺之后，它失去了世界市场，这是其财富的来源。
NHK特辑，在世界经济的动荡潮流中追溯了“贸易强国日本的战斗和防御”。 它将于 6 月 7 日星期日晚上 9 点在综合电视台播出。