1945年8月9日凌晨，170万苏军突然越过满洲边境，开始前进。
在此期间，日本将结束战争的希望寄托在苏联调解的和平谈判中。
苏联参战对日震惊，是日本政府决定无条件投降的决定性因素之一。
为什么日本会做出愚蠢的选择，将自己与苏联联系在一起，而苏联在太平洋战争结束时是其最大的假想敌人？
（爆炸声）
我
1945年2月，面对德国的战败，美国、英国和苏的领导人在克里米亚半岛的雅尔塔会晤。
这是为了讨论战后欧洲的待遇和苏联加入对日战争。
赤城罗斯福让斯大林承诺参加对日战争。
作为回报，俄罗斯秘密谈判归还其在日俄战争中失去的满洲和南卡拉富托的利益，以及地下岛屿的移交。
苏联在德国投降几个月后参战。
《雅尔塔秘密协定》并不为日本战争领导人所知。
这是利巴迪亚奎登的大厅，雅尔塔会议就在这里举行。
在大厅里，正如你所看到的，当时用于会议的圆桌和圆椅被照原样复制。
在这一系列会谈中，苏联将军斯大林重申了他对美国总统罗斯福加入对日战争的承诺。
然而，完全不知道雅尔塔秘密协议的日本继续与苏联谈判调解日本士兵，最终加入了苏联的新年战争。
与此同时，日本军方跌落到与日本决战和粉碎一亿球的斜坡上，称这是对人民的歪曲。
追溯导致战争失败的事件过程，可以看出，由于军队的利己主义导致外交扭曲，日本失去了正常的国际和外交意识，他们没有考虑战争将如何结束。
从这个新阶梯到战争失败的六个月里，日本与世界其他地区之间发生了什么，日本的战争领导人是如何对此做出错误反应的？
在最后一期中，我们将重点讨论战争和外交问题。
昭和20年2月，大约在那个时候，美国在太平洋的特遣部队被派往日本进行全面的先遣行动。
美军接二连三地侵犯了日本认为需要保护的重要领域的绝对国防权。
随着塞班岛的沦陷和硫磺岛的登陆，日本的失败现在是显而易见的。
B-29从塞班岛起飞的混乱空袭。
在这种绝望的情况下，军方开始在“一亿球”的口号下为人民的荣誉和忠诚而呐喊，以优雅地死去。
2月底，大司令部为未来的战争领导层准备了一份反计划。
在大陆建立决战制度，将战争进行到底。
军方正试图在大陆的决战中卷土重来。
、只有大陆的决战，哪怕是这支军队的意志，也能做到，我一定会赢一次。
当时军队中几乎每个人都认为，所有这些都应该在一场战斗中使用，然后只做一次，什么都没有也没关系。
对于大陆的决战，与苏联保持关系是一个重要的前提。 保持 Oso Correct Brush 被认为是唯一绝对的外交政策。
日本和苏联在麦西港、满洲里和今中国东北的权力和利益上继续存在冲突关系。
昭和7年，日本建立满洲国导致边境地区的紧张局势进一步升级。
在海战前的4月16日缔结的《日苏中立条约》缓解了这种紧张局势。
该条约相互翻译了领土完整和额外信用，是决心与大陆作战的日本保持其苏维埃性质的唯一途径。
日本担心苏联会废除中立法会条约，该条约将在一年后到期，日本大使馆被命令谈判延期。
这一重要使命被委托给中宿大使佐藤直武。
佐藤也曾担任过外务大臣，在海战后立即一心一意地负责日本与苏苏关系的微妙协调。
佐藤于2月22日会见了苏联外交部长莫洛托夫，并要求延长中立条约。 但是，莫洛托夫没有给出明确的答案。
俄罗斯联邦外交部外交档案。
了解太平洋战争结束时日本-苏苏外交的宝贵资料正在公开。
这是一份记录，显示了莫洛托克对中立条约的看法。
1945年1月10日外交部副部长多佐夫斯基写给莫洛托克的意见书。
与苏联一起，中立条约的延长并不是一个特殊问题。 处置通知应在4月之前发出。
莫洛托夫批准了，苏联的政策在雅尔塔会议之前就已经决定了。
此外，在前一年7月，中日苏大使马利克向莫洛托夫报告说：
日本的失败现在是绝望的。 考虑到预期的战后对抗，失去满洲，朝鲜，岛雷特等，对我们的利益和安全来说将是一个重要问题。
废除《中立条约》的决定是基于这一分析和对局势的清醒评估。
另一方面，美国也强烈敦促苏联无视中立条约，尽早参战。
自1941年11月以来，美国对与德国作战的苏联实施了《武器反应法》，提供总额超过100亿美元的武器和弹药援助，以换取对日战争。
当他写信给《中立条约》时，斯大林打算遵守该条约。 然而，当战争爆发，他在美国和英国有盟友时，他也必须履行对盟友的义务。
1945 年，斯大林已经百分之百地站在盟军一边。 因此，他不再考虑日本的任何要求。
斯大林回应了斯大林。
日本大使馆位于靠近克里姆林宫的GörzenStraße。 大使馆已经受到苏联秘密警察的全面监视。 所有工作人员外出时都受到跟踪，很难找出苏维埃政府中心的意图。
这样一来，就没有我们以为会和平的信息收集。 这是一座几乎不可能的堡垒。 外交使团也需要陪伴我们。 索伦也很冷。 这是钢架的处理。
鉴于这一现实，日本为什么要把天真的希望寄托在苏联身上呢？
探索背景揭示了军队的荒谬机会主义，军队自战前就支持外交。
军方拖累外交的一个主要导火索是满洲事变，这是昭和6年军方对满洲权力的争夺造成的。
关东军无视政府不允许事件升级的政策，夺取了大都会水域的独立，并最终实现了满洲国的独立。
这种情况被带到了国际联盟，日本受到了国际社会的谴责。
然而，一旦其主张被拒绝，日本就退出了国际联盟，并开始了国际孤立的道路。
与此同时，军方加深了与希特勒的纳粹德国的关系。
日本和德国都在苏美建立了一个虚拟的钢铁国家，并于昭和11年签署了《德日防务合作条约》，但推动德国改良主义外交的是军方。
特别是，时任德国陆军军官的大岛浩少将无视官方外交渠道，推进了与德国的外交。
昭和15年，日本缔结了三国同盟，但在此之前，松尾说，外务大臣放弃了40名不符合他想法的外交官，作为外交杀戮言论的理由。
这对军队来说也很方便。
然后，日本以南下为目标，与与诺门罕事件发生冲突的苏联签订了中立条约，以衡量北方的安全，但当德国入侵苏联时，它准备以演习为借口以85万军队进攻苏联。
陆军的普遍想法是，他们应该与德国人合作参加奥索防线。
然而，随着日本加入太平洋战争，选举局恶化，军方制定了一个方便的计划，将苏联与盟军分开，并试图实现单方面的和平，迫使外交部进行谈判。 这是垄断和平的概念。
这个想法如下：
近战中胜负的关键在于索巴特。 与苏联签订中立条约的日本解决了交战的德国诉讼，并将苏联撤回到数十个国家的一边。 这是军方对单管齐下的和平的愿景。 然而，从索巴特的实际角度来看，这只是一种幻觉，索巴特在与德国的斗争中占了上风。
这种对军队的任意幻想是强加给他们的。
说你已经打扫了这个地方，你已经打扫过了，没有手工方法，你没有做，你没有在另一个小时内买满满的，绝对没有成功的机会，没有成功的机会。
佐藤大使认为，甚至很难维持中立条约，更不用说多克索和平了。
这是前日本驻莫斯科大使馆的大使室。 现在已经改为尼日利亚大使馆，但当时佐藤大使冷静地注视着女主持人和选区的流动。
特别是，自1919年夏天以来，东京外务省一直要求佐藤大使努力将索巴特人带到轴心国一边。
在佐藤大使看来，这只不过是陆军的一个愤世嫉俗的要求，仍然一如既往地不切实际。
这是佐藤大使当时给外务省的一封电报的拼写。
例如，如果我们看一下这一点，Sobate的工作就像一个没有收获的空中角度，无法实现。
经常发出推翻东京观点的电报，例如三国的团结如此紧密，以至于无法敲打皮肤。
这样一来，佐藤大使似乎将他的使命放在了一点上：如何打破东京的幻想，让它意识到世界和苏联的现实。
2010年4月5日，佐藤大使担心的情况发生了。
莫洛托夫召见佐藤，告诉他《中日中立条约》将被废除，即不延长。
根据雅尔塔的秘密协议，索巴特秘密地为对日战争的进入奠定了基础。
然而，日本无法看穿苏联人的真实意图。
中立条约的有效期为五年，即使被通知废除，其有效期也为一年。
日本对剩下的一年寄予了甜蜜的希望。
大约在这个时候，B-29对Hondo的轰炸愈演愈烈。
在公众眼中，胜利被视为绝望。
铃木关太郎内阁负责如何领导日本结束战争。
寻求和平的外交部、致力于射线的陆军和内阁从一开始就分裂了。
外务大臣，东乡重典。
上任后，多哥强烈说服铃木首相，战争不能再继续下去，应该尽快寻求和平之路。
另一方面，在任命阿纳米·科雷奇卡为战争部长时，陆军提出了与多哥相反的条件。
为了将战争进行到底，为了毫不犹豫地进行本岛决战的准备，铃木接受了这个条件。
根据陆军对形势的评估，日本尚未输掉战争。
理由是日本从海战时起仍然控制着大部分领土，并在本岛和中国大陆使用了一支总计近400万的庞大军队。
在铃木内阁就职典礼之前开始的冲绳战役暴露了陆军预期实力薄弱的现实。
大陆军将冲绳定位为本岛决战的盾牌。 该计划指出，为了争取时间准备决战，敌人将被迫在冲绳流血。
冲绳卫戍司令官牛岛中将决定动员民众前往Nekoso，以弥补部队的短缺。
大约有25,000名年龄在17岁至45岁之间的男子从全岛各地被征召。
此外，所有中东学校都组建了铁血劳工团，并被投入前线。 姬百合的女学生小队也加入了进来，
冲绳线出租的学生总数超过2,000人。
大混血儿通过肉搏战反复砍杀和冲锋。 然而，面对压倒性的美军，轰炸者的尸体在许多地方丢失，压碎球的悲剧笼罩着冲绳。
到目前为止，他对选区的恶化越来越不耐烦。 德国战败的消息使情况更加复杂。
4月22日，苏联军队突破柏林。 基特勒自杀，5月7日，在盟军面前，德国终于无条件投降。
自退出国际联盟以来一直依赖德国的纳粹德国对此感到遗憾。
纳粹德国及其垮台对日本具有不可估量的意义。
最初，日本从海战一开始就没有关于如何结束战争的明确政策。
这是大炮影在海战前编纂的《战争结束的幸运计划》，
值得注意的是，英国的投降将阻止美国继续战争。
然而，英国的投降只是为了德国，人们乐观地认为它会在有利的条件下实现和平。
德国战败，日本的战争计划面临崩溃。
除其他外，军方担心的是击败德国的苏联军队加入与日本的战争的可能性增加。
从那时起，大炮骑士不顾一切地阻止苏联参战，并要求外交部积极游说苏联政府。
从那时起，多哥外务大臣决定以此为契机，一举结束战争。
然而，这不是与美国的直接谈判，而只是与苏联作为中间人进行谈判。
“苏联不会追求这样的事情”是先生/女士的解读。
但他们说，“如果是苏联，让我们视而不见”，军方说，“是的，这是唯一的办法。
因此，军方仅依靠中立条约，并将希望寄托在与苏联的谈判上，这导致了外交部。
面对德国崩溃的紧急情况，最高战争领导委员会从5月11日起在宫殿举行。 只有总理、外交部长和陆军和陆军的六位领导人出席了会议，讨论上校的谈判过程。
德国投降后，远东的苏联军队正在急剧集结。 现在迫切需要通过咄咄逼人的外交手段阻止苏联参战。
陆军不仅希望阻止苏联参战，还希望挑起苏联的行为并购买军事物资，尤其是石油。
苏维埃在军事或经济上没有使用的空间。 对实际情况有很多无知。
为时已晚，在日本目前的形势下，我们必须认真考虑结束战争本身的手段。
我同意外交部长的意见。 与苏联谈判的目的应该包括要求苏联进行调解，以便与盟国和平相处。
在这次为期三天的会议上，首先确定了与两国谈判的基本政策。 阻止苏联参战。 要求对战争的结束进行有利的调解。
这是第一次在苏联的斡旋下正式同意结束战争。
但是如何处理与盟国的和平条款呢？ 战争部长和外交部长的意见是直接对立的。
日本占领的敌方领土仍然比敌方占领的领土大得多。 日本还没有输掉这场战斗。 和平谈判不能以失败为前提。
鲁尚声称自己赢了，但这行不通。 解决条件的确定不应以当前被占领土的成本为依据，而应考虑到今后的选区发展。
最终，阿南的强硬论点占了上风。 向苏联人调解战争结束的请求暂时被推迟。 整合的想法已经改变。
在国内做不到的事情，在外交上是做不到的。
这是最难的部分。
基于阻止苏联参战的决定，东乡外务大臣首先衡量了他与中西大使马利克的接触。
多哥选择前首相广田幸木作为他的谈判代表，他是前驻中州大使。
这时，东乡秘密告诉广田就苏联斡旋的日本行动向马利克咨询。
6月3日，广田突然拜访了位于箱根野酒店的马利克。
当他走近他们时，他向他们打招呼，这是一个公开的事实。
广田在与马利克的会晤中要求苏联方面退出。
日本希望在中立条约生效期间进一步加强与苏联的有效关系。
由于日本迄今为止的反诉活动，我们对日本不信任。
我希望你给我一个具体的答案，告诉我如何才能摆脱这种感觉。
我想听听苏联人想从日本得到什么。
最重要的是，日本希望在日本和日本之间建立长期和平有效的关系。
我马上就知道这并不容易，这不正常。
在楼梯之前，广田正在偷偷摸摸地采取行动。
他把他的熟人田中丸送到了马利克那里。
马利克在他的《编年史》中记录了田中丸当时的言论：
日本的主要目标是要求苏联在日美之间斡旋和平。
田中丸是参与味噌渔业的田中丸优子，田中丸代表受最高战争领导委员会决定约束的广田，与他接触以调解和平。
然而，马利克冷冷地看着日方的行动。 马利克给莫洛托夫的报告。
“最近空袭的加剧使日本人民没有懈怠，需要采取最后行动。
广田要求政府与我进行谈判。
它也被转达给莫斯科的佐藤大使。
财政大臣给东京打了电报，说他应该为在无望的谈判中失去的宝贵时间付出代价，他应该下定决心尽快结束战争。
冲绳之战很快就会成为我们不得不放弃的时刻，抵抗手段将被摧毁，交战将继续是不可避免的。
6月初，冲绳的日本军队在冲绳岛南部被逼入绝境。
武器、弹药和食物已经运到那里。
然而，为了争取决战的时间，日军继续以游击战进行抵抗。
在这艘生存船上，许多与军队并肩作战的冲绳人被卷入了战斗。
在绝望中，许多居民因群众自决或受到阻碍而被日本军队杀害。
在冲绳战役中阵亡的190,000人中，据说冲绳人的死亡人数已超过120,000人。 事实上，该县近四分之一的人口被杀。
铁血劳动团的初中生也走了一半。
父亲、先生/女士和先生/女士的房子将被雷湾的野兽烧毁，每个人都会因生活在一起而受苦。 当和平时刻到来时，我们将建造比现在更好的房子。
如果你想幸福地生活，你的身体比什么都重要，如果你没有身体，你就什么都不是。 因此，请一切安好，父亲先生/女士的母亲，母亲先生/女士masatsu和yoshi。 首先，这是生活问题。 只有有了生命，我们才能为所欲为。
冲绳战役的悲剧更加明显，如果发生下一场决定性的战斗，将有多少平民丧生。
它是冲绳本岛南部的吉萨班塔海岸。 如您所见，一颗高度超过50米的子弹落入了海中。 在这里，在冲绳战役结束时，走投无路的士兵和居民躲在这些悬崖边的草村和洞穴中。 然而，随着火焰喷射器从前方逼近，美国舰队从后方的海上逼近，许多人从这个高高的悬崖顶上跳了下来，结束了自己的生命。
此外，在各处的洞穴深处，还发生了一系列使用手弹等的手弹事件。 这场冲绳的三方大战最终被定位为保卫大陆的盾牌，士兵和居民成为它的支柱。
据说奥肯纳居民的死亡人数已超过120,000人，这似乎清楚地表明了这样一个事实，即本应保护人民生命的军队最终牺牲了人民。
然而，尽管战争形势如此绝望，日本军队仍将继续加强其在大陆的决战体系，这甚至不会压碎一亿个球，因为它将保护国家军队。
6月6日，冲绳之战的制度确定后，陆军召开最高战争领导会议，在大陆举行决战。
此时提交的一份报告使会议感到困惑。 它是由红衣主教将军编制的，目的是确定日本的国力。
由于人民生活的突然下降，突然出现了饥饿的威胁。 大米和食盐的配给也快用完了，最大的危机将在秋天到来。 由于空袭加剧和煤炭短缺，工业生产部分关闭。
由于燃料耗尽和敌人的袭击，到今年年底，运输能力也将减少一半。 它坦率地展示了日本的现状，这是不可能在大陆上打的。
对于这份报告，陆军负责人阿纳米纳多背诵了其含义。
我不认为我们可以用这个在大陆上打仗。 当谈到即使很遥远也要真实时，我想知道这是如何适应的。
陆军方面要求修改内容。
早期内阁首脑Sakomizu Hisatsune很好地证明了这场战争。
军队中有人提出修正案，但被拒绝。
相反，决定增加一个与即将到来的决战政策相一致的解释，该解释在裁决中进行了总结。
判决书指出：
最大的问题在于缺乏生产动力和鼓舞人心的精神。
也就是说，只要精神力增加，这次就有可能打一场决战。
联合外交大臣认为，不可能继续单人战争，
然而，它并没有改变陆军手中的航向。
大约在这个时候，从美国航空母舰上起飞的关西飞机对大陆的攻击日益激烈。
1920年6月8日，上午的会议决定了决战的新战争领导层。
自太平洋战争重新交战以来，日本的自卫和构建大团结和谐领域的战争目标已转变为高度防卫和国防的术语，即天皇制度。
日本国家机构究竟受到什么保护？
由天皇统治的国家制度，在当时并不局限于日本，而被认为是一种永恒的国家制度，建立在天皇作为荒人与崇拜他的人民之间的精神联系之上。
在整个教育过程中，这一思想得到了彻底的执行，并通过覆盖他们的日常照片和皇帝形象向学生灌输了皇帝崇拜的精神。
国家机构具有特殊意义，特别是对军事人员而言。
用于教育军人精神的军事人员直接运输表明，皇帝被定位为负责陆军的大元帅，而陆军的军队是皇帝的军队。
最重要的是，它是“皇帝麾下的军队”。
因此，如果国家不仅是防御性的，它不仅会失去其存在的基础，而且会失去其特权地位。
可以说，这种意识使军事机构特别痴迷于国家机构的防御。
必须保留天皇陛下自己侄子的死亡和地位，以及天皇制度作为一个组织日本独特的政治制度，必须千方百计地进行大陆决战，只有国防才能得到保护。
自昭和19年沦陷以来，陆军一直在秘密研究和汇编关于最坏情况报废的报告。
随着天皇制度的废除，大本人的毁灭，以及日本人被奴役的海外移民。
它显示了当时军队所持有的强烈恐惧感。
这意味着，如果你快乐，就不会有军队。
这意味着你的生意或其他什么，或者其他什么，都会消失。
、我也习惯了开除，但军队已经解除了，仅此而已。
强制管理机制生效，为军队做准备。
15至60岁的男子和17至40岁的女孩被视为义务兵。
在军队的指挥下，整个国家都军事化了。
陆军向义务兵役人员分发的小册子。
每个人都被教导如何战斗。
每人一本书就足够了。 无论如何，你必须用一切可能的方式杀死敌人。
然而，这些人手中的武器包括竹矛、窑炉、武士刀和德玛刀。
一亿个球。
冲绳的悲剧即将重演。
大陆决战对国家的毁灭。
这种情况开始了战争结束的重大转变。
根据天皇的神圣会谈，内务大臣Kiro Koichira最终决定与苏联人作为中间人进行Wagata行动。
天皇在冲绳战役中战败后开始质疑大陆的决战，他接受了对公斤的搜索。
6月22日，皇帝要求对战争的结束进行研究，并告诉红衣主教们：
还需要考虑自己电台的收集。
然而，斯大林正在根据雅尔塔的秘密协议稳步准备小船。
在西伯利亚大铁路上，德国崩溃后，部队和武器从欧洲前线被派往远东。
日本也感受到了这种军队的集结。
、自从我醒来后，我就一直沉浸在Uraru中。
在每个车站，他们都装载了坦克和飞机，军用火车，doyaa，人。 它已经在那里了，而且是收费的。
当时，负责情报的浅井中校立即通知了在满洲面对苏军的关东军副参谋长松村少将。
然而，松村对这份报告掉以轻心。
松村这样描述他当时的心境：
人们很自然地认为苏联会相互参战。
然而，对于有关各方来说，仅仅将其视为明天是不够的。
这就是无意识的一厢情愿发挥作用的地方。
希望至少在秋天，最好是明年春天的头脑，希望将其判断引向甜蜜的方向。
苏联尚未参战的感觉占据了价值。
7月13日，向莫斯科传达了新的指示，以更换宽阔的马利克楼梯。
联合外务大臣命令佐藤向苏维埃政府派遣一名特使，与天皇的追随者，前首相近卫文麻吕一起。
这是日本最后的和平王牌。
佐藤大使立即向莫洛托夫申请宪法改革。 然而，莫洛托夫拒绝与他会面，理由是他参加了波茨坦会议。
五天后，外交部副部长洛佐夫斯基回答说：
近卫特使的任命尚不清楚，接受问题无法回答。 没有责备。
佐藤大使在大使的房间里越来越沮丧，因为日本试图继续谈判，同时保持其结束战争的政策模棱两可。
然后，在7月13日，佐藤大使收到了关于派遣近卫特使的法令，但他进一步感到失望的是，那里没有提出具体的政策或条件。
这是佐藤大使两天后发给东京外务省的电报。
它写道：“只要真理和战争的结束得到维护，最好是无条件的，或接近它的，以缔造和平;
我真诚地希望您能再次决定一项具体提案。
20年7月8日，佐藤大使通过电报传达了东欧外长的最后意见，呼吁结束战争。
这封电报包含的内容是日本战争领导人都无法说出的。
即使已经失去良好力量的官兵和人民全部在战斗中丧生，连队也无法挽救。
七千万人凋零了，只有上帝应该是安全的，我别无选择，只能下定决心倡导和平。
自满洲事变以来，日本忽视了外交，对国际关系一无所知，这就是今天灾难的根源。
城市不再有任何实现其目标的希望，它必须迅速结束目前被过去的惰性所抵制的抵抗状态，从而在国家毁灭之前停止它。
我只希望拯救我的7000万同胞免于眼前的痛苦，并维护国家的生存。
苏联参战的纪律迫在眉睫。
埃贝索最终确认苏联在波茨坦阶梯上加入八月战争。
然而，在25日，在这个楼梯中间，日本再次要求克里姆林宫派遣特使河野调解和平。
7月26日，《波茨坦宣言》宣布。
《宣言》将无条件投降的对象限制在日本武装部队，而不是日本。
此外，至于战后政府，它根据日本人民的自由意志建立了一个和平政府，从而放宽了投降条件。
然而，《波茨坦宣言》没有提到天皇的土地，即日本政府最关心的国家保护国。
外交部坚持宣布无条件投降仅限于军队，不包括废除天皇制度，并且可以捍卫国家机构。
另一方面，陆军将这一宣言视为敌人的伎俩。
他坚持拒绝接受，理由是不清楚该国的保护国。
最后，在评估了苏联对和方调解请求的反应后，决定确定日本的态度。
然而，苏基省宣布，应陆军的要求，它将对《波茨坦宣言》保持沉默。
盟军认为这是拒绝接受。
日本将一举跌落到灾难的斜坡上。
它打破了日本的幻想，即它期待近卫特使Hakenge的答复。
他向日本宣战。
8月，来自远东的1,700,000苏联军队越过满洲边界，开始入侵远东地区。
压倒性的武力将满洲变成了中国东北。
被关东军队抛弃后，许多日本人逃脱得很晚。 超过20万平民被杀。
军方建立满洲国给中国和日本带来了许多悲剧。
8月10日上午11时02分，原子弹落在长崎。
广岛和苏联参战后的两颗原子弹促使日本决定无条件投降。
当日本外务省与佐藤大使进行勤奋的通信时，美国破译了其所有道听途说并进行了总结。
正如佐藤还指出的那样，尽管日本被大火吞没，但其领导人顽固地坚持《波茨坦宣言》的条款，
、最后，我脑海中可以无视这一宣言的错觉越来越大。
军人拒绝接受《波茨坦宣言》，即使他们知道自己已经输掉了战争。
这是为了逃避职业自豪感和结束战争责任的双重负担。
战争结束
2010年8月15日中午，天皇的声音响彻全国，宣告战争结束。
战后三年零八个月，太平洋战争以巨大的伤亡和机械结束。
应发出接受《联合声明》的通知，并应以武装部队的方式发表声明，忍耐原则应持久，并应为悔恨打开太平洋。
四十八年前的今天，在这个大型公共广场上，许多人聚集在这个大型公共广场上，在得知日本战败后跪下、哭泣、崩溃。
但这一天也是人民从战争的痛苦和军队的压倒性胜利中解放出来的日子。
如上所述，如果你跟踪日本的外交半年，直到战争失败，你就会发现当时的日本是以军事为中心的。
看来，他已经失去了对国际敏感性的正常感觉，一直在追逐现实的幻想。
首先是军队的傲慢和利己主义使它成为现实。
而正是苏联参战、原子弹等所谓的外部压力粉碎了它，结束了战争，没有强大的外部压力，任何事情都无法进步的宪法没有改变。
战后，日本摆脱了军事控制，在美国的保护伞下完全发展了经济，以至于被称为经济强国。
然而，随着东西方冷战结构的结束以及斯凯岛的政治和经济趋势发生重大变化，人们对日本的不满和怨恨以及期望也越来越大。
这种不满或不信任的根源似乎是一种深深的感觉，即日本只是在战后没有充分反思自己在那场战争中犯下的错误而扩大了它的经济实力。
如果日本不积极弥补与亚洲的太平洋战争，就不能保证它将继续获得亚洲人民的信任。
然而，今天的日本也存在着类似的大国狂妄自大和利己主义。
在二战结束近50年后，我认为日本和日本人民应该回应这些声音，以及他们如何思考如何与世界共存。
在俄罗斯国防部的档案中，保存了有关日本军队西伯利亚侧翼流动的绝密材料。
这是斯大林于 1945 年 8 月 23 日向苏联远东军队总司令瓦西德夫斯基元帅发出的法令。
让 500,000 名日本军事人员在西伯利亚和远东从事劳动。
据透露，斯大林在停战后立即下令进行一种火药，即强迫劳动。
战后，超过60万人被流放到西伯利亚。
在恶劣的条件下，超过62,000人通过强迫劳动成为外国父亲。
大约有 280 万日本人死于大过境战争。
在日本发动战争的亚洲国家，据说这个数字远远超过500万。