昭和19年3月，10万日军即将面临一场艰苦的战斗。
在英帕尔战役中，士兵们从缅甸穿过海拔2000米的山区前往印度。
（枪声）
然而，由于崎岖的山口，日军无法提供食物和弹药，在盟军的压倒性力量面前，有30,000多名日军阵亡。
为什么决定这次被称为太平洋战争中最鲁莽的行动，它是如何进行的？
（笑）
我
现在，即今天的缅甸和印度。
尼康军队从缅甸越过这条边界，进攻盟军在印度东部的据点英帕尔。
边境城镇谭市。 该镇曾是缅甸河上的军事枢纽，至今仍是边境巡逻基地的所在地。
这是两国军队面对面的紧张地区。
我来到了远离日本的缅甸和Into交界处的Tam镇。
在我身后，在边境检查站的另一边，是印度，再往前80公里是英帕尔镇。
战后，它是第一家获准报道该地区的外国媒体。
所谓的英帕尔战役是越过缅甸边境，瞄准英帕尔，但由于一系列的被迫战斗，日本军队被击败，伤亡超过30,000人。
在日本在太平洋战争中战败半个世纪后，我想介绍从本月开始的系列三篇文章和“太平洋战争”文件的后半部分，从现代的角度分析失败，并考虑现在对日本的要求。
这一次，我们将重点关注英帕尔行动，据说这是太平洋战争中最灾难性的战役。
为什么这次行动如此有力，为什么导致如此多的伤亡？
对行动过程的后续调查表明，这不仅仅是一场鲁莽的战斗，而且是一种非常日本的组织内部决策和责任方式。
1月17日，太平洋战争结束后不久，日本军队在英国领土上向缅甸挺进，并于3月占领了首都仰光。 5月，他们征服了整个缅甸。
大东亚共和国的建设，这是日本的战争目标之一。 通过征服缅甸，日本军队几乎控制了它所瞄准的地区。
1月18日，被赶出缅甸的英国人在摩洛哥卡萨布兰卡与美国举行了参谋长联席会议。
罗斯福和丘吉尔领导人同意夺回缅甸。
括号中“美国将供应中国商会”和英国同意夺回殖民地。
盟军计划从中国和印度东部对缅甸发动反攻行动。
作为回应，日本军队计划立即占领盟军据点英帕尔，而不是加强其防御，边境地区的紧张局势加剧。
这次行动是由第十五军司令官牟田口莲亚中将构思的。
牟田口中将是一位以凶猛的气息和咄咄逼人的作战领导而闻名的指挥官。
穆塔吉司令的计划是用三个命令从三个方面攻击印度。
来自南部的第 3 旅和来自中部的第 15 旅占领了英帕尔，来自北部的第 31 旅从科希马攻击盟军后方。
然而，最初，第十五军内部强烈反对这一行动。
柳田源三中将和佐藤光典中将等指挥官，包括陆军三浦司令小畑信义，都表示反对。
特别是，小畑三浦强烈反对，称很难补充食物和弹药。
三个方向的负责人首先习惯了这种作战概念，没有补给的作战是不可能的。
这就像把一个士兵挖到这样的丛林里，然后杀死他。
军队有扁平单位，将必要的补给转移到前线作战的部队。
任务是用马匹和卡车将数以万计的食物、弹药、燃料等运送到前线。
长期运营规模越大，该供应计划的结果就越重要的是如何计划和实施。
第十五军军长大畑三方是陆军中为数不多的负责平地二十多年的补给专家之一。
专家给出的补给困难的原因如下：
首先是缺乏运输能力。 这是英帕尔行动时军队用于计划补给的数量表。
每个士兵每天都有标准数量的食物、弹药和便携式燃料。
在此基础上，英帕尔战役所需的补给品，将三个手段的军队移动大约一个月，达到一万五千吨。
然而，第十五军拥有的卡车和马匹数量只能承载其中的十分之一。
然后是补给路线的问题。
第十五军的总部设在维尔玛以北的Memyo，被称为娱乐官。
从维尔玛南部到该地区，只有一条铁路运送军用丛林。
此外，只有一条通往英帕尔的道路足够宽，卡车可以通过。
如果下雨，它会变得泥泞。
这意味着无法携带大量衬套。
此外，通往英帕尔的崎岖地形也是一个主要问题。
边界附近是钦都因河，宽约600米，没有桥。
河对岸是若开山脉的山脉，海拔超过2000米。
英帕尔大约是吉福到东京的距离。
那就是山。 山脉以这样的南北方向分层。
你要越过它。 所以，即使你下去，爬上去，直走，你也会有相当大的距离。
通过实地考察掌握实际情况的小畑参谋长坚持认为作战计划是鲁莽的。
然而，牟田奇司令认为小畑参谋长的意见是被动的，只上任一届就解雇了他。
结果，第十五军内部反对行动的人逐渐变得沉默。
穆塔吉司令官的积极作战指导是在什么样的部队中获得的？
7月12日发生的禄口大桥事件。
当时在场的条顿军第1实心团团长是牟田奇·伦诺上校。
第二次中日战争在牟田口军团司令官的命令下进入全面战斗。
1916年12月8日，马来半岛登陆。
由牟田口总司令指挥的第十八司令部引发了与英国人的重大管理战。
2月17日，总司令牟田口率先攻占新加坡。
并从泰国进入缅甸。 在接近与印度接壤的边界之前，这种势头没有放缓的迹象。
1918年3月，他晋升为第十五军司令，负责缅甸北部的防御。
牟田口司令官一直站在大东亚邪教圈建设的最前沿。
在战后的英帕尔战役中，穆塔奇指挥官咄咄逼人的作战领导是失败的主要原因的评估似乎已经站稳脚跟。
但是，一个军事指挥官的意志真的有可能调动一支超过10万人的大军吗？
事实上，不仅如此，还有与日本陆军组成有关的各种复杂因素。
现在，我想尽可能详细地跟踪行动的过程，看看第一集团军司令员所谓的鲁莽作战计划是如何在大司令部领导的军队组织中处理和确定的。
第十五军在军队组织中的地位如下：
第十五军由控制整个缅甸的缅甸后方军直接指挥。
后方军队在南方军队的三个房子里，南方军队管辖南部地区，包括爪哇、苏巴特拉和马来。
最终，大总部掌管了一切。
6月18日，在仰光召开了一次战争会议，来自缅甸后军、南方军和大司令部的三个单位参加了会议，以使第十五军提出的夺取英帕尔的计划成为现实。
在这张桌子上，鲁莽的指挥官的作战构想遭到了所有高级组织的反对。
缅甸后卫军总司令中荣太郎三保的意见。
应重新考虑参考手段的安排，以便不用担心从后方进行补给。
南方司令部副司令官稻田正澄。
这种无视供应的作战构想是有风险的。
在听取了这次会议的报告后，总司令部作战科科长稻田神一郎给人的印象是这是一次鲁莽的行动。
当时，总部有一种强烈的意见，认为不能进行新的大规模行动。
现在到处都是大火，是时候让大司令部不再考虑将太多部队转移到南方了。
昭和18。
但在太平洋前线，美国处于攻势。
在占领瓜达尔卡塔尔之后，他们于5月占领了阿图，8月占领了基斯卡岛，11月占领了中太平洋的马金和塔拉瓦。
美国在太平洋的蔑视威胁到日本的资源转移，日本的国内工业能力与日俱增。
当时的总理想知道如何克服不断恶化的选区，将目光投向了太平洋对面的缅甸。
大司令部最初有一个计划，让缅甸屈服，让英国人屈服。
在为此目的征服缅甸后，内阁于1918年8月使缅甸独立。
其目的是挑起印度加入独立运动，并为英国的战略提供勇气。
这也是压迫印度的政治策略的一部分，组建了印度国民军并支持独立运动领导人钱德拉·博斯。
对于首相来说，占领英帕尔对于打开这一突破具有重要意义。
兼任军事叛逃大臣的首相的这一政治策略也影响了帝国总部的行动领导。
以补给为由反对突破指挥官作战计划的三极人的意见在政治策略面前被压制，逐渐形成了一种无法反对的气氛。
然后，在8月，大总部发出指示，为英帕尔行动做准备，以配合缅甸独立运动。 这是准备部队和补给的命令，并为行动的启动做准备，直到有命令执行。
预备令是科伦州的失职行为。 我不是要你做任何事情，我是告诉你要做好准备，以防万一。
但是现在，当我想到接受者的立场时，不仅在英帕尔的案例中，而且在英帕尔的案例中，每个人都将预备命令解释为以必须完成为前提的命令。
南方司令部副参谋长稻田一直在向第十五军施压，要求其修改其作战构想，甚至在准备指示下达后也是如此。
然而，在10月，他突然被解除了副总参谋长的职务。
大司令部急于突破选区，开始对第十五集团军越过阿拉坎德山脉进入印度的计划抱有幻想。
与此同时，英国人秘密研究如何在缅甸与日军作战。
一支由3000人组成的单门旅被渗透到缅甸北部深处。 这次行动的指挥官是温盖特准将，他在北非战役中被接受。
温盖特的计划是用战斗骡子装载灌木丛，穿越若开山脉，扩大日本军队的后方。
这次行动的决定性因素是从空中补给。 在敌方领土的格里亚战役中，地面补给是完全无法计算的。
因此，在与正在控制缅甸西部领空的空军合作下，这是一项通过飞机进行补给的行动。
温盖特的旅炸毁了铁路和桥梁，切断了日本的补给和通讯线路。
温盖特的运营报告。
找到了一种更有效的击败日本军队的方法。 这是使用飞机的空中补给。
英国人制定了在丛林中与日本军队作战的战术。
1918年12月，第十五军司令部审议了英帕尔行动的最终计划。
仅仅对飞机的计算，忽略了补给，这是三周以来第一次责怪英帕尔。 这是该计划的支柱。
在会议协调员南方司令部副参谋长绫部北寿在场的情况下，牟田口司令官做出了相应的决定。
在我三十年的军队生涯中，我从未像这次这样被秘书的信念所激起。 令人惊讶的是，英军总是撤退。 担心补货是错误的。
作为回应，缅甸科曼军参谋长。
这个行动计划似乎充满了危险。 有最好的空间吗？
你可能会担心，因为你没有太多的实战经验，但你从来没有像现在这样做好充分的准备。 我敢肯定，当我到达盘子时，我会同时捕获英帕尔和科希马。
面对牟田口的自信，内心一片寂静。
随后，负责南方司令部的补给，今冈丰三部。
如果像指挥官所说的那样，英帕尔可以在一个月内被占领，我认为这将是可控的。 然而，如果面对敌人的抵抗，手段的匆忙停滞不前，那就别无他法了。
然后，运营主管木下先生/女士脸色通红，说：“绝对不是，”我说，“没错，我，”我说，“哦，我明白了，”我听了。 其他人不说话，那些参与行动的人。
南方司令部副参谋长绫部默默地听着怀疑的浪潮，决心继续行动。
然后，他拜访了每个有权做出决定的指挥官，并要求批准。
在卢口的教导中，缅甸高门军的指挥官Kaveh Masakazu是Mutaguchi的直接上级。
由于这是牟田吉一段时间以来一直以极大的热情推动的一项行动，他批准应该进行这项行动。
南方司令部寺内司令官。
在苦苦挣扎的南方军队管辖的地区，他欣然授权了这样一项重大行动的成功。
1919年1月4日，英帕尔行动计划草案提交给总统。
在总统辩论中，接任作战部长的真田少将再次表示谨慎。
在没有汽车和飞机的情况下，情况恰恰相反。
这时，总参谋长杉山元帅将真田召集到一个单独的房间，并要求批准这次行动。
随着增加运输能力的申请。
对于用卡车运输灌木的汽车公司、用马运输的有价值的军事公司、从事道路和桥梁建设的工程团等。
第十五军申请了大规模的兵力集结。 然而，在运营审批期间，它被一个接一个地砍掉了。
木匠们只接受了不到第十五军20%的要求。
从理论上讲，这是可以做到的，但是如果英帕尔做到了，它将能够夺取敌人的汽车，因此它将能够获得食物。
我想我们可以做点什么。
木匠杉山参谋长授权了英帕尔行动。 他把它交给了皇帝。
1919年1月7日，一项无视供应现实的大行动被发布。
这是木工总参谋部所在的地方。 战争期间的重要行动在这里陆续决定。
至于英帕尔行动，正如我所报告的，一个牵强附会的计划是通过削减粮食和弹药供应的扁平问题来决定的。
本来，战略与平坦的关系就像汽车的两个轮子，常识是，平坦的策略是不可能的。
然而，在太平洋战争期间的日本军队中，这种不寻常的行动经常被强制执行，不必要地增加了伤亡。
那么，为什么这样一部宪法诞生于军队中，即使是不切实际和不寻常的行动也可以理解呢？
我试图找出背景。
第一个理由是军事人员的教育。
首先是军事学院，它训练小型学校。
在这里，教育的重点是在培养知识的同时培养精神和体力。
从侧面来看，主要重点是军事科学教育和训练，例如战术，但教授供应的时间非常有限。
这是“陆军作战服务命令”。
它规定了指挥和操作军队的基本方法，其内容在军事学院中得到了彻底的灌输。
在这篇文章中写道，有必要通过精神力量突破南极洲，而不是依靠补给。
对“前线”的强调是很大的。
因此，旧军队过于轻视参加直接战斗的法兵、法兵还是骑兵，而不是将要保持的“后方平坦”。
这不仅存在于人力资源领域，而且存在于所有系统和其他部门，因此操纵正在出现。 我认为这直到最后才得到解决。
在陆军战争学院，它甚至更加彻底。
在陆军军团中，主要重点是培训参谋和公共休假的军官，但大多数被允许进入学院的军官来自Hohei，Hohei等，以及那些来自负责公寓的市长士兵的军官，
每年都很少。
教育内容还强调培养地方战术注意力和判断能力。
此外，即使在太平洋战争开始后，与苏联作战的战略和战术仍然是教育的中心，重点是依靠精神力量的短期决战，而扁平化越来越被忽视。
在这种狭隘的专业教育中表现出色的军官在从陆军毕业后获得了导师的军事指挥权。
而作为所谓的军事精英，他们忽视了军队中心的培养。
为了补充没有补给的行动，穆塔奇指挥官下令采取各种措施。 其中之一是研究食用进入丛林的野生植物。
周围的群山是如此郁郁葱葱。 日本人最初是食草动物。
、你周围有一座蓝色的山，你得到了一个响亮的声音，说不需要食物。
还发布了从当地农民那里采购10,000多头牛羊的命令。
计划是将灌木丛运输并用作食物，一旦它们到达目的地。 穆塔奇指挥官称赞自己是一次“亲民”的行动。
这没什么大不了的，是的。 还有一个问题，你不能让他们过河。 你去那条河游泳，你知道的
前线的指挥官对指挥官的计划不满意。
特别是，走最崎岖的北线的第三十一师团司令佐藤光典担心行动会被打乱，途中会耗尽食物和弹药。
我会按照我的吩咐去做，去小岛，但如果我不能得到英帕尔，我该怎么办来补给？
自然而然地，他带着20,000人，越过了日本阿尔卑斯山这样的地方，穿越了400公里。
在行动开始前不久，佐藤司令召集了第十五军的补给人员，并让他承诺如下：
行动开始一周后，每天补充10吨食物和弹药。
五十天后，应持续保持足够的供应。
这一承诺后来导致了一场动摇军队组织的重大事件。
在日本英帕尔行动前六个月，丘吉尔会见了罗斯福。
丘吉尔提议温盖特成功的空中补给行动来对抗日本军队。 罗斯福承诺提供大量运输机。
盟军在印度的基地是收集大量经济和物资的地方。 火炮、坦克、飞机的兵力是日军的三倍以上，是压倒性兵力的十倍以上。
大约有300架运输机被训练来运载吉普车、摩托车，甚至马匹。
每天可以通过空运提供多达250吨的食物，武器和弹药。
英国第十四集团军司令斯利姆中将已经知道日本的行动。
将日军引诱到Infar周围地区，并一举击中补给船。 这是斯利姆中将制定的计划。
昭和19年3月8日，日军渡过钦丁江落入英军陷阱。
高兵比预期的要强悍得多。
当牛群渡过钦丁河时，其中一半淹死了。
卡车可以通过的路径必须被压碎，拆卸和运输。
一名士兵携带的行李现在能够提供三个星期的食物、弹药、武器和弹药。
过河的牛也成了山路上士兵的沉重负担。
过河的牛群也成了山路上士兵的沉重负担。
一连串的牛掉到了谷底。
日军在战斗开始前被迫放弃了所有的牲畜，金尼斯坎行动早早失败。
行动开始两周后，日本军队推进到英帕尔附近的一个地点。
佐藤武士的三十一名武士到达了休闲。
第三十一旅似乎成功地占领了一段时间的闲置地。
然而，英国人以坦克为首的压倒性力量转向反击。
英国军队的大部分经济都是新的。
两年前，英国人已经破损了这座建筑，他们改变了外观。
4月，日本损失增加，前进停止。
食物和弹药也即将被附上。
大约在这个时候，佐藤司令官麾下的牟田千司令官发出了命令。
在天朝祭祀时攻占英帕尔。
指挥官穆塔吉坚持4月29日，希望通过占领英帕尔来庆祝皇帝的生日。
同年，在东京举行了庆祝天町节的政府仪式。
大约在这个时候，在缅甸山区，士兵们已经吃光了他们所拥有的食物，饥饿开始了。
5月16日，已经担任总参谋长的皇帝被派往他之上。
目前，对操作没有太大的焦虑，因此我们将尽一切努力在法规更新期间更新法规。
5月底，新的危机来了。 武器已经到货。
士兵们感染了疟疾、sekiri等，上层达到了极端条件。
比一个完整的手掌多一点，对两个来说都不够，但对两个来说都多一点，比一个完整的手多一点，所以一天。 这是我一天的标本，Komi。
这足以满足一百人一天的需求。
哦，我告诉过你，今天有五个南瓜。 这就是我每天的生活。
在短短的一天里，指挥官继续电报敦促搅拌器。
武器的到来不在后方军队一边。 你应该印象深刻。
佐藤总司令一再要求按照承诺进行补给。
第十五军的补给命令是完全不合理的。
他将佐藤的要求称为抱怨。
佐藤的私生子说他没有东西吃，他没有东西吃，这是一种战争，他不吃不喝，是须弥的军队在没有球的情况下战斗，而须弥的军队将是战斗的人。
随后，佐藤总司令和牛口司令官之间交换了电报。
指挥官现在已经到了一天的尽头，当野兽保护者的所有家用腰带、散兵和弹药都用完时，最迟在6月1日，他将撤出小岛并转移到补给点。
骑士团以补给困难为由试图放弃该岛，是因为他们遭受了领海的困扰，他们仍然被保证停留十天，军队愿意占领英帕尔并用军队的主力增援骑兵，并奖励骑士团的前进到今天。
他也被派往这个重要地区，供应委员会并不了解伤病员的实际情况，并被告知总司令可能会根据情况自行决定采取行动。
6月1日，大约在行动开始三个月后。
佐藤总司令命令第31旅团撤退。
这是自第二混成军开始以来，总司令第一次未经许可撤退。
统帅指挥着大约20,000名将棋玩家，是天皇直接任命的关键职位。
总司令对军队总司令的无视是一个重大事件，动摇了混合军队的组织基础。
佐藤总司令撤退到补给基地乌克鲁尔。 但这里也没有一粒米。
第三十一旅进一步撤退到胡明。 这使剩下的两个师处于更大的劣势。
此外，佐藤和其他三名指挥官在行动中相继被解职，这使第15军处于崩溃的边缘。
6月5日，缅甸地区司令官卡贝在正在进行的行动中拜访了牟田口司令官，并探查了他的胃。
牟田口司令官的脸上似乎有什么想说但又说不出来的东西。 但我没有明目张胆地问这件事。
据了解，指挥官Kaveh是来要求枪支以继续行动的。 我喉咙里说我应该放弃手术，但我就是说不出来。
、我只是想用我的肤色来评判。
战后，盟军审问了牟田口司令官。
四月底，我得知英帕尔行动失败了。 然而，卡维指挥官拒绝提前撤退，我别无选择，只能服从他的命令。
穆塔吉在与卡维会面前一个多月承认了这次行动的失败。
当指挥官们犹豫是否取消行动时，士兵们被迫进行一场更加灾难性的战斗。
英国广播公司（BBC）在英国的高层建筑在现场录音中报道了这一事件。
战争停止的模式。
盟军被摧毁。 30,000 辆战车、40,000 名商业士兵，以及从英帕尔到缅甸的山脉、山谷和道路，都埋葬着受惊的日本人的尸体。 士兵们称其为“白骨路”。
1919年7月1日，三律总司令呼吁皇帝取消英帕尔战役。 在当地，还将有一个“对我来说没有意义的任务”，行动将被停止。
7月18日，英帕尔战役的垮台和英帕尔战役的垮台迫使东条首相辞职。
然而，参与英帕尔行动的军队领导人在很大程度上被追究责任。
他成为小矶内阁的战争大臣，该内阁在决定行动时接替了三宝将军、杉山元帅和东条。
南方司令部总司令寺内元帅将继续担任目前的职位，直到战争结束。
1920年3月20日，缅甸后军司令卡维中将晋升为大正，并被任命为空军司令。
第十五军司令官牟田口中将退入预备役，一个月后被任命为横鹿馆学校校长。
佐藤光典中将因自愿撤退而被解雇为师长，然后从一个军事阵地转移到另一个军事阵地，直到战争结束。
正是大本艺、总军、后军和第十五军的四个白痴席卷了英帕尔的悲剧。
佐藤中将本人批评了高军，他打算确保他被军事法庭解雇，并在法庭上谴责军队的责任。
然而，陆军担心责任会延伸到军队的核心，因此避免了对佐藤中将的军事法庭审判。
相反，他做出了损失的诊断并拒绝了它。
如果佐藤中将被从军法中解雇，并争论其利弊，
如果你把这样一个有问题的将军的全能关闭的责任作为指挥部的负责人，那么你为什么要把这样一个有问题的问题孩子放在如此严肃的位置上，那就是全能关闭的责任。
领导太平洋战争的陆军领导人。
有一张幸存的照片，拍摄于海战前在战争部长办公室。
陆军试图通过不对佐藤中将进行军事法庭审判来掩盖英帕尔行动失败的责任，从而捍卫自己的组织。
它位于靠近印度边境的若开山区。
据说，即使在那里，战败的日本士兵也陆续倒在上山和山下。
回顾英帕尔战役，首先让我印象深刻的是少数有权势的领导人的政治议程和野心的恐怖，他们过着自己的生活，扼杀了冷静客观的少数意见，最终被确定为整个组织的意志。
其次，毋庸置疑，失败的责任确实被掩盖了。
这不仅仅是英帕尔战役的问题，而是在整个第一次世界大战中很常见，伤亡集中在前线作战的小个子上。
当时和现在的日本人都有一种民族性格，在组织中移动和生活。
在现代日本社会中，不是军队，而是政党、官僚机构和任命他们的组织。
但是，我们真的可以吹嘘今天的这些组织没有与过去的军队相似的宪法和氛围吗？
在我看来，在缅甸山区阵亡的30,000多人正在仓促地控诉不负责任的组织决策，这些决策使他们陷入了一场徒劳的战斗。
隼鸟成为大西洋战争中日本陆军的主要战斗机。
他还在英国的西剑下英勇地参加了英帕尔战役。
今年3月，我们收到消息，在印度边境附近的一个村庄发现了一架日本军用飞机的残骸。 飞行员的遗体和财物被留下了。
一年前，村民在附近的一条河里发现了这架飞机，并将其从河床上拉了出来。
1月19日的发动机铭牌。 这架飞机原来是陆军第一种飞行方式的隼鸟-2战斗机。
英帕尔行动的失败进一步增加了日本随后在缅甸前线的伤亡。
驻缅甸的日军无法再重建前线，并跟随其中一个废弃的村庄。
在缅甸和印度阵亡的日本士兵人数约为164,000人。
现在，50年后，数以万计的遗骸仍然躺在缅甸的山区。