昭和19年6月，日本的冷臂舰载战斗机“Zerosen”在太平洋中部的马里亚纳群岛沿岸传递了一个童年。
马里亚纳群岛海战是太平洋战争中规模最大的海空空战。
与此相关的后半部分人的情绪几乎决定了日本将输掉战争。
此时，日本和美国之间的决战是由电子武器决定的，电子武器汇集了美国电子技术，日本在战争结束之前对此知之甚少。
这场战斗是战后战争中规模最大的战役。
感谢您的收看。
我
这是马皮角，位于塞班岛北端，面向太平洋。
五十年前，许多日本居民和士兵从我身后那座高高的悬崖顶上跳下，夺走了自己的生命。
战后，这个地方被命名为“万岁崖”。
超过50,000名日本人在这个小岛上被支配。
同样在塞班岛以西海岸展开的马里加纳奥基战役中，日本海军以一边倒的失败使日本的战斗具有决定性意义。
塞班岛之战的背后是什么，是什么决定了失败？
我们关注的是当时日本和美国之间为开发新武器而进行的柯克·威斯之战。
从那场战斗中，不仅仅是国家力量或技术力量的差异，而且对科学和人性的思维方式和思考方式的差异变得清晰可见。
为了了解这如何导致塞班岛的悲剧，我们将探讨马里加纳奥基战役背景下的战争和科学技术问题。
为什么塞班岛成为太平洋战争的决定性战场？ 海战两年半后，日本已经通过动员全体人口扩大了战线，但主动权完全掌握在美国手中。
国力和军事力之间不可阻挡的差距对选民产生了决定性的影响。
当时，大混合党在9月18日上午会议上决定确立绝对国防权。
它试图缩小战线并保护日本从千岛群岛到北部塞班岛和缅甸的防线，以防止盟军对日本的反击。
塞班岛距离东京约2,200公里，是日本的托管领土，成为绝对国防的关键点。
在这里，43,000名陆军和海军士兵正在加固该岛。 此外，岛上还有20,000多名日本居民。
大约在同一时间，有两个人专注于马里亚纳群岛：罗斯福和丘吉尔。
1943年8月，两人在加拿大魁北克会面，并早在决定占领马里亚纳群岛的行动中就做出了决定。
美国大型远程轰炸机“B Twenty”。
罗斯福和丘吉尔对日战略的背景是这座飞行超级堡垒的建成。
以6000公里的航程和塞班岛为基地，对日本本土进行战略轰炸是可能的。
盟军于1944年6月15日决定进行马里亚纳行动。
1919年6月，美国海军第58特遣队的一支大型舰队被派去攻占塞班岛。
总司令是中途岛战役的冠军斯普鲁恩斯海军上将。
他被赋予了两项任务：占领塞班岛和与日本舰队的决战。
6月15日凌晨5点45分，美军开始进攻，以回应猛烈的头条火力。
日本军队之间发生了激烈的泳装大战。
然而，在美国人面前，潮流正在转变，他们在低功率武器和武器装备方面都远远优于美国人。
针对这种情况，日本海军于15日发起了A-Joint行动，以摧毁敌方舰队。
联合舰队的决定性力量是第一机动舰队，由五艘战列舰（包括大和号和武藏号）和九艘久保号（包括炮兵舰）组成。
马里亚纳群岛战役中日美军的比较。
日本海军即将投入其所有汽车旅馆的船只和飞机与美国作战。
另一方面，此时美国在舰艇和飞机上的数量已经超过了日本。
在这场战斗中，日本的健康状况有所下降，其选民也因此而全面展开。
我有一种强烈的感觉，这是一场决定性的视觉之战，这将决定太阳之战的结果。
舰队也是如此，军队也是如此。 这就是我们要做的。
6月17日和18日，塞班岛的登陆正式开始。
三保将军和岛田将军进行了计算，并就手头的行动向天皇提出上诉。
这时，天皇向他的首脑表达了他对塞班岛东欧丢失时对东京进行空袭的担忧。
对岛田重太郎将军给予了高度的鼓励。
如果这次行动是与国家交流有关的严重问题，我希望能够鼓励作战部队取得像日本海之战那样的辉煌胜利。
6月18日，由海军中将奥弗莱特率领的第一机动舰队驶向美国舰队。
这时，隐藏在头顶上的策略是射程外的策略。
这是一种利用日本飞机特性的策略。
日本飞机的尾随航程比美国长。
因此，如果你在敌人被发现之前从敌人无法触及的位置发动占星术攻击，你一定会赢。
奥泽尔和军事指挥部都这么认为。
然而，这种策略存在严重的误判。
在潜艇海洋战争的整个时期，零式成为日本海军的主要战斗机。
尽管体积小，但它具有出色的拖曳力和机动性，最初是日本引以为豪的战斗机，超过了世界标准。
6月18日担任第1机动舰队的前身。
服役于陆军第6第3航空队。
射程外战术落在飞行员的肩上。
海军在一系列消耗战中失去了许多经验丰富的飞行员，此时他们中的大多数是二十岁左右的士兵。
“为什么我不能再使用它了？
“在驾驶方面，你可以做任何事情。”
“Gotcha船快结束了，不是吗？
此外，由于燃料短缺和其他因素，飞行员甚至没有在航空母舰哈查克号上接受过充分的培训。
成立于6月19日。
从日本军用作战飞机到《发动机兵法》，带来了《探测敌方舰队法》。
推土机下令启动射程外战术，第一机动舰队进入战斗状态。
在第6山地航空队中，同一中队携带250公斤炸弹的零式舰艇也准备出动。
上午7点30分，第一攻击中队的242架飞机开始起飞。
第1机动舰队司令部、东京军事司令部和整个海军都充满了喜悦，热切地等待着战争的到来。
然而，就在这个时候，意想不到的事件等待着日本攻击部队的道路。
美国舰队发动机的最先进的雷达，久保列克星敦，迅速捕捉到日本的军事动向。
他们准备与全军会面。
雷达是一种使用无线电波来测量敌人方向和距离的武器。
美国在太平洋战争逆转之前就一直在开发雷达。
美国还创建了“CIC”集中作战情报室，这是收集雷达信息并向空中战斗机发出无线电命令的现代作战系统。
其核心是称为PPI的显示屏。
PPI在战术上是巨大的，在360度的所有方向上占领了敌人的阵地。
此时，仅在久保列克星敦号上就部署了一百名操作员，并配备了完整的战斗机，为进攻日本做准备。
这意味着他们有一个完整的防御体系。
在第二次世界大战前的几年里，战斗机在世界范围内变得越来越强大，它们的攻击力对战列舰和久保一号构成了重大威胁。
海军高层担心水面舰艇将不再有用，因为它是飞机的事情。
因此，迫切需要开发包括雷达在内的新型防御系统。
美国海军将雷达定位为一种重要的防御武器，并专注于其发展。
这些舰艇配备了雷达，不仅可以检测飞机的方向和距离，还可以检测飞机的高度，并为与日本的战斗做好准备。
与此同时，日本还在马里亚诺海战中为其主力舰艇配备了雷达“无线电探测器”。
然而，它的探测能力明显不如美国，只能确定大致的方向和距离。
此外，作为武器，它难以操作且缺乏可靠性。
这是日本海军雷达的屏幕，在非常接近当时的条件下再现。
但是，它的设计并不像美国雷达那样自动检测周边的360度。
天线只能在指向方向的450度范围内用手探测。
如果你看屏幕，你可以看到无线电波从这里发射到另一边。
你可以看到顶部有一条小白线，这是从物体上反射回来的无线电波的回声。
从这个回波的位置，当时读出了到飞机或轮船的距离。
电流回波是从建筑物反射的无线电波，因此很清楚，但是在飞机和轮船等小物体的情况下很难区分。
当时，即使是被称为电报员的专业技术人员，也依靠他们的直觉以某种方式阅读它们。
那么，为什么日本只能发展出这种程度的雷达呢？
日本海军使用许多飞机攻击美国和英国舰队，例如海战开始时的新地湾飞机。
它打开了空战时代的全面膜，这促使美国和英国海军研究和开发防御设备，以保护舰艇、航空母舰等免受飞机攻击。
然而，日本海军并没有朝这个方向前进。
它很大程度上受到海战粗鲁的影响，这奠定了海军如何战斗的基础。
在第二次明治战争之前创建的这场海战中，首要任务是集中于以舰队为主力的舰艇，许多海军人员认为这是近乎德国的盈余。
因此，即使是飞机攻击也被视为辅助手段，雷达被视为防御装置，其重要性几乎不被承认。
发出雷达信号，发现敌人，攻击敌人是现在大多数军事人员。
他们中的大多数是军人，他们说他们不能把这些东西当武器，也不能把这些东西当武器，因为他们做梦也想不到的愚蠢的战争方式。
尽管如此，即使在日本，在战争开始之前，每个常备军和海军都在秘密进行雷达的研究和开发。
这部电影是一部罕见的编年史，记录了马里亚诺战役前后在军事控制下由大学研究人员进行的雷达开发实验。
虽然它在战争结束时没有达到实际用途，但它是用于飞机高度测量的雷达的发展。
然而，在当时的日本，日君海军和立军海军都因其保密性和部门主义而脱节。
因此，不可能动员平民科学家的大脑，并且在军事人员的不理解中，只有少数科学家以小增量进行研究。
而由此产生的雷达也有很多故障，即使装备在战列舰上，也被视为障碍。
当时的日本战列舰和其他战列舰都得到了眼睛极佳的警卫的支持。
他通过严格的训练磨练出辨别远处的目标，他的能力甚至被描述为大师，但也有其局限性。
这些事情中最困难的部分是密切关注它们。 在游泳船上瞭望，你知道，你可以透过眼镜看到。
所以，有一个游泳船的指标。 即使船不高兴，你也可以去，但你不知道如果没有这样的事情会发生什么。
因此，当我说我们需要一个瞭望台，我们需要某种瞭望台，而在这种情况下我们不能这样做时，没有人听我说。
对于进攻性武器，如战列舰和飞机，调动了当时科学技术能力的海军也没有将其用于防御。
这是东京霞崎的高成城遗址，当时海军城堡和海军指挥部就在这里。
如您所见，与在防御方面使用电子技术的美国相比，日本海军不可能有需要雷达进行防御的想法，而只专注于进攻。
这种优先进攻的思想在明治时代的日本进退战争之后已经深入到日本军队中。
与陆军相比，据说海军已经浮现在理性精神的脑海中，但即便如此，要摆脱舰队的决定性心态并不容易，即将大使视为舰队之间决战中的大使，就像海战中的情况一样。
这似乎是推迟雷达和其他防御设备发展的主要因素。 此外，这种决定性舰队战争的学说已经在中途岛和所罗门群岛的海战中崩溃了。
目前，海军领导层无法应对这些变化，并挑战美国舰队在马里亚诺基海战中与美国舰队进行类似的决战，后者配备了雷达和其他防御设备。
在日本第一支打击部队发射大约两个小时后，上午9点30分，日本编队的242架飞机正在接近美国特遣部队。
九点半，影子出现在雷达上。 从前方200公里处，他们抓住了敌人的到来。 阴影显示人口相当多。
幸运的是，我们当时配备了最先进的雷达，这使我们能够准确地捕捉到敌方攻击部队的位置和高度。
美国用高度测量雷达抓住了日本飞机在3,500米的高度，并将信息传递给战斗机。
立即有四百五十架战斗机在天空中发射并伏击日本飞机。
这是一个完美的位置。 就在我说“请把我击落”的时候，敌人来了。 对方似乎还没有注意到我们。
、我清楚地记得当时我喃喃自语：“这不是梦吗？
、后来，他们来到大楼前面等着他们，他们正准备走了几步，他们从上面向我扑来。
、随着美国飞机的到来，零式飞机陷入了混乱，当我以为凤凰要来了，它就要来了，反正它正在冲进来。
“是的，我要戳两百五十架飞机，”他说，从一个推力推到另一个推力，他已经在我身后，左右滑动，我已经逃跑了。
嗅嗅许多老飞行员将石头踢进了日本飞机的混乱中。
我没有战争经验，但我可以在上尉的飞机上做。 “我要冲进去！” 如果你看到了这一点，你明白了，你会让我闻到它，你知道，直到你进入它。
这是因为我对这种事情没有任何经验，而是因为我要继续下去。
这是一场灾难性的战斗，尤其是对于第6和第3航空中队的飞行员而言。
Zerosen首次配备了250公斤的炸弹，由于其重量，这使它很容易成为目标。
美国雷达的力量粉碎了超范围战术。 日本，奥泽尔和军事指挥部都对现实一无所知。
奥泽尔部长和其他人都不知道他们拥有什么样的雷达，因为美国太重要了，而奥泽尔部长是一个健谈的人。
在马里亚纳群岛上空等待泽罗森，美国的主要战斗机，克拉曼，西克斯夫和地狱猫。
两年前，美国军方彻底分析了Zerosen的性能，并完成了Hellcat，它在速度和爬升力方面超过了Zerosen。
地狱猫和泽罗森之间最显着的区别在于它的防御。
在驾驶舱后面，大量使用了防护设备，包括保护飞行员的防弹板和保护油箱的特殊橡胶。
“有报道称，Zerosen在被子弹击中后立即燃烧并分崩离析，我们设计Hellcat是为了保护飞行员的生命高于一切。
为了不遭受与泽罗森相同的命运，我们竭尽全力保护和防止子弹。
美国海军对防御和防弹的重视是尽量减少飞行员作为战斗力量的损失。
据说培训一名飞行员大约需要两年时间和75,000美元，或今天的约200,000万日元。 美国对此做出了冷静的判断。
随着地狱猫的出现，泽罗森的统治地位被打破，日本最优秀的飞行员陆续流失。
那么泽罗森战斗机是什么样的结构呢？ 我们参观了加拿大的一家工厂，该工厂正在泽罗森附近工作。 放置了在所罗门群岛发现的Xerosen的遗骸，我们能够近距离看到Xerosen的内部结构。
它的主要特点是它旨在使飞机尽可能轻。
“这是Zerosen垂直稳定器的骨架，它由铝合金制成，但到处都是先生/女士的孔，因为这些孔，所以很轻。 如果你试着把它抬起一点，你可以用我的左手一只手举起它，它会很容易地举起来。
在许多零件上钻的孔构成了Zerosen设计的主要元素，这使得机身更轻，增加了拖曳范围并增加了机动性。
然而，为了追求轻便，牺牲了保全飞行员生命的想法，并且没有像地狱猫那样的防御装备。
一点也不。 根本没有保护，没有挡风玻璃，没有油箱，根本没有保护。 这就是为什么即使你来空袭并这样做，如果你被啪的一声击中，它也会掉下来。
作战部队向军事部门提出了紧急请求，以保卫泽罗森。
即使使用战斗机，也应该考虑防御，防弹坦克是绝对没有必要的。
昭和18年之夏，参与海军和飞机生产的平民吉利斯人聚集在一起，讨论泽罗森的防御。
军事司令部的玄田中校决定了战略会议的进程。 玄田是新地湾袭击的空军参谋长，在空中作战中拥有强大的发言权。
玄田先生/玄田女士站了起来，听着大家的讨论，他说他为他感到难过，他必须在大和多梅西做一个特别的滚动，所有这些精神上的事情也是懈怠的。
所以，不管怎样，我们还是就此停止这种争论吧，让位面用运气和轻盈来建造好飞机，让武士们好好训练他们，让武士们这样赢得这场战争，玄田先生/女士一石大鸟说了一句话，然后大家都闭嘴了。
最后，泽罗森没有得到充分的辩护。
泽罗森得到了优秀飞行员的支持。
然而，防御方面的一个重大弱点导致了飞行员的损失和进攻能力的削弱。
马里亚诺基战役就是在这种情况下进行的。
上午9点45分，吞噬了地狱猫拦截的日本进攻终于到达了美国舰队。
、最后，当战士们交手时，我看到了眼前的激活力量。
然而，这里的袭击遭到了巨大的防空火力。
每枚炮弹的瞄准比以往任何时候都更准确，并在攻击附近爆炸。
、我一直在射击糖果，但还是3500发，所以机枪打不到我，所以我快死了。
它在附近爆炸，飞机摇晃摇晃。
所以，这个，随着它越来越近，所以右边和左边，现在他们开始避开它。
此时，美国首次认真地使用了一种名为VT Priesthood的开创性炮弹雷管。
这种通过无线电波感应目标的新武器大大增加了防空火力的威力。
一个被安置在炮弹中的VT牧师发射周长15米的无线电波。
发射时，它会发射无线电波并感应目标。 然后它会自动爆炸，即使没有被炮弹直接击中，它也会用剑和爆炸空气击落敌人。
这种VT牧师与雷达一样，也是一种防御性武器，用于保护战列舰和航空母舰免受敌人的攻击。
美国从战前就开始开发这种电子武器。
在海战前一年半，即1940年6月，罗斯福发布了一项行政命令，动员科学家进行国防。
来自美国 400 所大学和研究机构的三万名科学家齐聚一堂，开发最新的科学仪器，尤其是电子仪器。
VT圣职诞生于这种文官权力聚集政策。 它位于私人卡内尼实验室。
海军为飞机袭击做准备，并要求开发高命中率的水雷。 作为回应，科学家们提议使用电子产品，并致力于VT牧师的实际应用。
实际应用的关键是开发一种新的深空气管。
当时，普通的深空管大约有这个大小，但对于VT牧师来说太大了。 有必要开发一种尽可能小的深空管，并且能够承受炮弹发射的严重冲击。
当时，人们认为绝对不可能制造出能够承受这种冲击的深空管。
研究人员使用新材料，包括特殊树脂和塑料，创造了数千个原型，以保护产生无线电波的深空管免受强烈冲击。
每个原型都被装在一个外壳中，并重复进行修改测试。
在海洋之战之后，他立即完成了一根深空管，可以承受20,000克或地球重力的20,000倍的冲击。
这是当时用于实验的深空管。
它仍然保存在Kanegin研究所。
这可能有点令人困惑，但这种黄色硬树脂内部有深管。
这是为了防止开枪的暴力冲击。
这是里面的深空气管。 它很小，长约三厘米。
当时在这种VT深空气管中使用了其中四个深空管，因此它们可以承受强烈的冲击和剧烈的旋转。
当时美国最先进的科学技术集中在这种深管中，通过将弹簧连接到深空气管中的细丝上并开发新材料。
而这种深空管的完成导致了VT深空管的实际应用。
1942 年 4 月，VT 深空实用性测试在新墨西哥州进行。
在这次测试中，VT牧师被证实比以前的次元牧师的准确率提高了20倍，证实了它的破坏力。
一枚炮弹在飞机附近爆炸，其碎片在尸体上打了无数个洞。
VT祭司的发展改变了随后战争的面貌，在美国被视为与原子弹相媲美的紧张。
今天用于所有导弹的VT牧师在马里亚纳群岛战役期间首次由整个舰队装备。
6月19日上午10：00，美国舰队的气炮，配备了VT牧师，开火了。
当时我完全不知道这个VT Sinkal的存在。 直到战后，这一点才变得清晰。
希勒、地狱猫和 VT 女祭司。
面对美国庞大的防御武器库，日本的攻击力量被摧毁了。
出击后的三个小时里，第一机动舰队的总部没有收到任何通信。
、自从飞机离开后，我就再也没有信号了，一点也没有。 它根本没有来。 我不会进入我攻击的地方或线路或任何东西。 我不知道超大量，也没人知道爆炸量。 我不知道。
最终，一架飞机会粘在可渗透管道或其他东西的侧面。 我以为我已经输了。
这一天发射了三百二十八架飞机。 其中百分之六十，即193架飞机，没有返回。
即使在这个6-3空军中队中，93飞行员中有153名没有返回。 射程外的战斗是完全失败的。
一支美国特遣部队开始追击日本舰队。
下午3：00，攻击群的216架飞机相继开火。
日本军用雷达终于发现了敌机。
然而，美国的攻击部队正在逼近日本舰队。
看来这种电探头已经不能使用了，而且几乎没有。
肉眼几乎可以看到，敌人已经到了。
、我不是要花几十万日元找到它，然后在这里准备。
下午五点，一支美国突击部队袭击了日本舰队。
在前一天的战斗中损失了大量战士的日军已经无法应付这一点。
日本海军在美国军方面前暴露了其防御的弱点。
盟军舰队为损失而战的为期两天的战斗结束了。
日本一举损失了三架久保和三百架飞机，
联合舰队在这里遭受了毁灭性的打击，因此
马里亚纳群岛的降级使Bunleve的希望破灭了。
大家通宵达旦地工作，但第二天下午，岛田先生/女士也来了。
、当我看到战争的状况时，我非常失望，以至于我没有力气站起来，我已经处于痛苦的状态。
战斗结束后，第58特遣部队机构列克星敦特遣队报告了马里亚纳群岛战役：
这是大西洋战争中第一次进行如此低成本的战斗。
这场战斗证明，花在雷达等改革上的时间和金钱从来都不是白费的。
与此同时，来自日本前线部队的一系列部队呼吁对Bunlöve的高性能防空雷达进行改革。
然而，它不再可能身处其中，日本海军也失去了满足其防御的补给。
日本在这场马里亚纳群岛战役中的失败也将给塞班岛带来巨大的悲剧，塞班岛的石质美军正在那里登陆。
成功登陆后，美军迅速将40,000名孤立的日本陆军和海军驻军赶入该岛北部。
由于武器、弹药和食物耗尽，日军躲在丛林和山洞中进行抵抗，但在欢呼和自杀中一个接一个地屠杀，7 月 7 日，塞班岛在三周内沦陷。
在此期间，许多超过20,000人的日本居民和岛民也被卷入了战斗。
特别是，日本人民和士兵一样，被教育投降是一种耻辱，很少有人响应美军的投降号召，许多人也选择了屠杀的道路。
四万日本士兵在塞班岛的战斗中丧生，一万日本居民被杀。 同样，日本军队没有挽救居民的生命。
1919年10月12日，第20区的第一名成员抵达塞班岛。
塞班岛的沦陷使日本的内阁垮台，持续了两年零九个月。 而B第20区对大陆的轰炸，对日本在战争中的失败具有决定性意义。
战争结束后不久，美国军方提交了一份关于日本科学技术的调查报告。
日本军方很早就没有意识到雷达在现代战争武器中的重要性。 这是日本雷达中断的根本原因。
在培养优秀科学家的同时，未能有效利用人力资源，完全是由于军队的自以为是和过度自信。
如果你看看当时日本军队的作战方式，你很难看出，通过优先攻击来保护士兵和他人的生命，或者聚集科学的力量进行防御的想法是完全不能接受的。
这种优先考虑攻击和无视人名的想法也是大屠杀和神风敢死队的主要来源。
甚至有人说，战后从军国主义中解放出来的日本，由于私营部门科学技术的发展，已经成为一个技术超级大国，现在已经超过了美国。
但事实真的如此吗？
的确，开发 Grell 产品的技术得到了很好的发展。
另一方面，生命、安全和环境领域的基础科学研究绝不是充分的或超越的。
正如过去军队以进攻为先一样，日本目前优先考虑经济和企业的心理结构难道不是扭曲了原始的科学状态吗？
在公司工作的工薪族的生命甚至生命难道不是这种精神的牺牲品吗？
我在塞班岛和马里亚纳群岛附近认识的许多日本人的出现在我看来并不是遥远过去的人物。
昭和19年10月，马里亚纳群岛战役四个月后，日本组建了一支神风敢死队特别攻击队，以收复其选区。
进行这次行动的决定是由第一航空舰队总司令大西泷次郎中将做出的。
大西寻求戴混沌的公开批准。 近来，敌人一直在利用无线电武器、空降战斗机、空降战斗机来拦截和挫败我军的攻击。
我们有很多伤亡，在这种情况下，没有比诉诸商人士兵的殉难更好的工作了，并考虑了绝望的撞击攻击。
马里亚纳群岛海岸的雷达漏洞是神风敢死队诞生的导火索。 一时间，飞机的遗弃战术使美军感到恐惧。
在第二次太平洋战争期间，根据该国的空中神风敢死队袭击次数，2,406架飞机，3,863人。 冲绳之战始于昭和时代20年的4月。 许多年轻人在VT牧师的空中火力爆炸中分散到南方的天空中，他们变得更加精确。