1944年10月，西南太平洋盟军最高司令达格努斯·麦克阿瑟将军返回菲律宾。
对于被尼康部队追击的麦克阿瑟来说，这是他两年零七个月来第一次访问菲律宾。
日本占领下的居民欢迎美国军队作为解放军。
另一支非正规军加入了麦克阿瑟的占领。
这些是与尼康军队作战的游击队。
面对压倒性的美国军队和菲律宾游击队，尼康的军队被摧毁了。
为什么尼康军队反对菲律宾人？
我
它是菲律宾莱特岛的海岸。 正如你所看到的，在我身后是一个纪念区，重现了美国将军麦克阿瑟在昭和 19 年 10 月登陆莱特岛时的感受。
他兑现了他著名的诺言“我总会回来的”。
在持续十个月的菲律宾决战中，日军以近50万辆坦克被击败，这是太平洋战争中规模最大的战场。
其中，据说仅在莱特岛就有80,000名日本士兵死亡。
最重要的是，美军的压倒性实力决定了胜负，但还有另一个不容忽视的因素。
事实上，日本以“东方大共鸣权”的名义支持菲律宾，没收菲律宾经济，强加所谓的日本价值观，这引起了菲律宾人民的强烈反对。
这种反弹对许多人不利，助长了大利拉的活动，并使战争的结果更加灾难性。
在这篇文章中，我想看看在莱特岛和菲律宾其他地区的战斗背景下，试图支持另一个国家为自己的利益并在那里发动战争意味着什么，以及这样做的后果是什么。
1941年12月8日，在大西洋战争爆发的同时，日本军队对美国殖民地菲律宾发动了进攻。
麦克阿瑟在远东的美军被日本打了个措手不及，放弃了首都马尼拉，取而代之的是马尼拉以西的巴丹半岛。
次年3月，麦克阿瑟在日军的追击下，奉罗斯福总统的命令逃往澳大利亚。
5月，远东美军投降。
在东宝之旅中，在巴塘半岛俘虏的数千名菲律宾和美国士兵死于饥饿和疾病。 其中近百分之九十是菲律宾士兵。
这种所谓的“砰”游行在菲律宾人中激起了强烈的反日情绪。
麦克阿瑟开始准备以澳大利亚为基地对日本进行反击。
麦克阿瑟的“伊歇尔归来”承诺最终将改变日本士兵和菲律宾人的命运。
日本的基本战略是建立大东亚共产主义圈，从南方各地获取资源，并发动战争。
菲律宾是从其资源区到日本的运输路线的关键。
对于日本来说，遏制菲律宾在战略上至关重要，菲律宾是美国在远东的重要基地。
1月17日，日军占领首都迈拉，并立即成立军政府。
军政府是军队本身对被占领土的管理，战争努力是重中之重。
因此，在派往菲律宾的日本军队中，军政府的执行机关，即军政府官员，被安置在菲律宾。
菲律宾的军政府由总统和陆军部指挥和指导。
在军事领导下，设立了一个菲律宾行政部门。 然而，这只是有限数量的外围管理。
军事行政干部负责人，武装部队参谋长，Wachi Takajisho Show。
大多数在瓦奇或军政府服役的军事人员都是第一次见到菲律宾。
我对此一无所知。 我一无所知。 我知道西班牙占领了它，美国占领了它，我的意思是，他们占领了它。
对详细的军政府知之甚少。
昭和17年，日本军事政策的国电影“东方乐趣”。 这让我们得以一窥当时日本人对菲律宾人的看法。
被菲律宾收购的美国，凭借该国拥有的丰富资源，使美丽的道路变得浅薄，
赠送汽车、赠送爵士乐、赠送电影和奢侈的合作社使他们忘记了对东方的热爱，并剥夺了菲律宾人民的灵魂。
当我们看到菲律宾人焦虑的面孔时，我们心中会感到悲伤和愤怒。
今天赋予日本的伟大使命之一，就是尽快赶走美国侵略者，并重新夺回他们作为东方人民的骄傲和快乐。
日本占领的菲律宾在西班牙统治40年后成为美国的殖民地长达400年。
菲律宾社会和文化受到美国的强烈影响。
美国政府派遣了1000多名教师，引入了公立学校系统，并通过该法令向菲律宾人灌输了自由和民主的理想。
衣服、汽车、冰箱、好莱坞电影...... 菲律宾充满了西方文明，是亚洲生活水平最高的国家之一。
菲律宾人已经变成了棕色的小美国人。 美国通过学校教育传授美国价值观，并将菲律宾人培养成优秀的殖民地公民。
西化的菲律宾人不接受具有不同价值观的日本统治。
日本军方瞧不起西化的菲律宾人。 如果你看一下日本军方的内部文件，你会看到“个人主义和没有爱国主义”和“懒惰和失业的劳动力”等表述。
日本军方首先竭尽全力为占领菲律宾辩护。 宣传队被派往各地，试图灌输日本所构想的大东亚共鸣权的思想。
这个想法是将美国作家从种族主义中解放出来，并像同一个东方人一样共同繁荣。
日本旨在建立的大东亚共鸣权最初是由“部分发行”的想法资助的。
换言之，亚洲国家将与日本成为同一家人的想法。 这种精神结合的中心是皇帝。
立即，对皇帝的崇拜受到菲律宾居民的教育，菲律宾拥有大量的天主教徒。
日本教育蓬勃发展。 然后，他们创建了一个类似于日本的社区，迫使居民相互监视并鼓励线人。
此外，日本军方用刺刀压迫他们，并将居民置于严格的宪兵监视之下。
1916年11月，就在太平洋战争重新开始之前，总统的政府联络委员会决定了一项重要的占领政策。 它是南部被占领土的行政执行准则。
在这里，隐藏在大东亚共同圈建设背后的真实意图被揭示出来。
作为军政府的基本进军，建立了三个支柱。 获取资源，即从被占领土获取战争地雷所需的资源。
军队自给自足，被占领土上的军队不应依赖来自内陆的补给，而应在当地采购食物和其他必要的补给。
恢复公共秩序，镇压对日军的抵抗运动。 为此，明确指出必须容忍对当地居民生活的压力。
随着旷日持久的中日战争，日本的国力迅速衰落。 据判断，如果不牺牲被占领土居民的生计，就不可能在太平洋战争中采矿。
日本军方军政府的失败始于货币政策。 它禁止当时在菲律宾使用的货币流通。
海战后，菲律宾发行了称为“紧急钞票”的新钞票，以取代传统的比索。 日本军方将其作为“敌方货币”禁止。 结果，在一些地区占流通量70%的应急钞票变得像废纸一样。
相反，离婚军激增了“军事纸币”，或军方发行的纸币。 在占领日本的三年中，价格上涨了一百多倍。 父权制经济被摧毁，人们被迫通过以物易物的方式生活在牢房外。
父权制经济的破坏不仅限于金融方面。 日本军队不得不遵循自给自足的政策，在当地采购食物。 结果，原本大米不多的菲律宾，大米严重短缺，甚至诞生了合资公司。 此外，日本军队摧毁了菲律宾的农业。 在菲律宾，甘蔗是最大的圈养作物。
日本压垮了甘蔗田，并强迫种植无法再从美国进口的门卡。 因昆虫叮咬而枯萎的棉田。 由于无视库德，门卡的耕种失败了，引起了地主和失去工作的晚收农的怨恨。
美国当然从菲律宾获得了大量财富，但另一方面，它派教师教阅读和写作，并给他们口香糖和香烟。 日本则完全不同。 日本什么都没给，只是拿走了。 美国赢得了民心，而日本却让人民挨饿，把他们变成了敌人。
人们反抗日本军队在皇室中行动。 偷走了街角两株根茎的眼睛，开始在光天化日之下进行公共广告。
由于西班牙和美国殖民时期的影响，基督教文化已经渗透到菲律宾社会 400 多年，正如你在这里看到的，如果你走过小镇，你会看到先生/女士的宏伟教堂。
日本军方将对天皇的崇拜强加于这样一个社会，就像它在前满洲和朝鲜半岛所做的那样，并迫使他们改变他们的教育和生活方式。
这样，日本在建立大东亚共荣圈的理念下，通过军事力量将其以日本为中心的原始价值观强加给菲律宾人民。
这导致了民众的强烈反对，这导致了一些公共游击队的组织，这导致了一种恶棍的观点，即他们可以被美军以战争为幌子充分利用。
占领日本后，各地诞生了各种公开的日本游击队组织，以逃入山区的菲律宾士兵为核心。
日本士兵抢劫他们的食物，对平民使用暴力，抢劫妇女。 看到这一幕，年轻人组成了一个团体。
目的是抵抗日本军队并鼓励人民，直到美国军队来拯救我们免于压倒性胜利的那一天。
军政府获取资源的政策导致了公共日运动的刺激。 铜在菲律宾被指定为重要的国防资源，工人被强行招募进行采矿。
这是日本军方关于菲律宾Al Dauzan的官僚机构对日机构的报告。
恶劣的工作条件和日本工头的暴力加剧了日本的官僚主义，不断有逃亡者。 于是他们竖起了栅栏，禁止人们外出。 但是，逃犯人数有所增加。
另一方面，篱笆和山上的游击队说，“如果你与日军合作，我将最后一次见到瞳”和“现在逃跑，趁你还有生命，尽快到所有的营地来”，逃跑是缓冲的，所以你可以继续到栅栏。
除了工人人数减少外，游击队还袭击了东山和铁路，产量逐渐下降。 这样一来，获取资源的国家政策就陷入了停滞。
“在首都占领区内缺乏对军政府的想法。”
昭和18年10月，日本因选区恶化而独立，试图赢得居民的心。
日本军方的军事统治将被废除，政治将委托给新总统拉弗莱尔的政府。 然而，这种独立背后有一个秘密协议。
日本签署了一项军事秘密条约，以换取独立。 菲律宾的防务将由日本军方负责，菲律宾将提供必要的合作。
这是一项单方面协议，日本军队将继续自由采购物资和开发资源。
即使在独立后，日本军队仍继续以完成战争的名义干涉国内政，使那些希望独立的人感到失望。
游击队组织的力量越来越大，超过数百人，总数接近三十万。
这张地图上的红色区域是游击队控制区。 日本军队能够到达该国的不到30%。
与此同时，麦克阿瑟率领的盟军正在逼近菲律宾，在新吉利亚击败了尼康的部队。
麦克阿瑟已经很清楚菲利普游击队的存在。 他想利用公众日运动重新夺回菲律宾。
潜艇被秘密派去支援游击队组织。 这是潜艇携带的菲律宾宣传朋克。
“我会回来”——这封信用于桦木、火柴、巧克力和一切。
此外，还宣传这场战争是一场捍卫民主的战斗。
麦克阿瑟的“我会回来”的应许在精神上帮助和引导了我们。
当时，我们得到了潜艇的帮助，并决心继续为美国解放我们的家园而战。
麦克阿瑟向菲律宾游击队提供武器、食物和资金。 渐渐地，游击队的装备得到了改善。
游击队被称为“麦克阿瑟的眼睛和耳朵”。 日本飞机和船只的动向以及防御状况都是通过无线电报道的。
这是一张显示游击通讯网络的地图。 到菲律宾登陆时，麦克阿瑟总部的电力短缺达到了7美分。
麦克阿瑟掌握了菲律宾的局势。
日本军队无法对游击队采取任何有效的反制措施。
菲律宾部队有一连串关于游击队伤亡的报道。 每天，移动的部队都遭到袭击，道路和桥梁被摧毁，电话线被切断。
如果你遇到游击队，这里是唯一可以杀死你的地方。 毕竟，地形、骑行和火力的差异是一个问题，如果你把它留给他们。
马克杯是十五台电动发动机，帕帕托。 它会在这段时间里出来。
与游击队一起烧毁双手的日本军队在昭和19年开始认真消灭。 这导致了大多数人口的对抗。
这是驻扎在玲手岛的第16支队指挥官在征服游击队时支持的防御预防措施。
这意味着除了那些被要求接受审讯的人之外，所有人都应该立即被带走。
、整件事情，让警察和平民小心翼翼，不留痕迹。
稻永丹村，Reite岛西北部。 五十年前，几位日裔美国人来到这个田园诗般的村庄。
先生/女士的父亲和兄弟因涉嫌为游击队提供食物而被捕。
那是我十四岁的时候。 突然，半夜，日本士兵来了，把我父亲和哥哥带到了附近的一个城镇。
他们被拖到镇上，好像他们是动物或其他什么东西，他们的耳朵在人们面前被剃掉。
然后他被迫挖自己的坟墓并当场斩首。
根据战后盟军的报告，日本游击队在菲律宾的失败中，整个菲律宾有超过90,000人丧生。
大多数被抓到的人被杀的时间高达百分之八十，要么是因为他们太懒，要么是因为他们不想听到枪声，他们告诉他们无论如何都要杀了他们，有双重权利。 这很残酷，不是吗？
麦克阿瑟将军向北穿过新几内亚。
尼米兹号船只向西驶入太平洋中部的微光海。 美军从两个方向逼近日本。
1944年7月，战争再次遭到反对。 日本现在在美国的轰炸区内。
7月底，罗斯福总统和美国陆军和海军首脑聚集在夏威夷。
这是为了确定日本前进的最终路线。 海军坚持在菲律宾后面转移到台湾。
另一方面，麦克阿瑟坚持认为夺回菲律宾是美国的同义义词义务。 罗斯福屈服于麦克阿瑟。
为什么麦克阿瑟如此坚持要夺回菲律宾？
麦克阿瑟在战前的1935年成为菲律宾的军事顾问。
他成为历史上最年轻的美国陆军参谋长，他的名声将他带到了菲律宾。
麦克阿瑟和他的家人住在菲律宾最有学问的酒店滨海酒店的顶层。
麦克阿瑟的父亲也是菲律宾的前军事指挥官，他本人年轻时曾在菲律宾服役过两次。
菲律宾可以说是麦克阿瑟的第二故乡，也是美国的重要殖民地。
在菲律宾王室领主控制的农田上，美国政府让他们种植甘蔗、国果等，并赚取了巨额利润。
少数与美国资本有联系的王室领主作为企业集团掌舵菲律宾木材协会。
在军队服役期间，麦克阿瑟加深了他在企业集团的进步。
他还积极参与美国在菲律宾的利益，管理滨海酒店并成为美国拥有的矿山的主要股东。
1919年7月，太平洋战争的奇数由审判的失败决定。
8月19日，最高战争领导会议在天皇的见证下召开。
在这次会议上，决定动员全国所有力量，向军舰水推进到五点钟的高度。
它的婚姻策略是“救火行动”。
这个想法是减少绝对防御权，并取代从岛屿到菲律宾的防线以保护大陆。
如果菲律宾失守，南方的援助路线将被切断，日本的战败将是绝望的。 菲律宾的决战将决定该国的命运。
10月，太平洋战争中最大的虚惊一场导致了初行动的发起。
美国特遣部队轰炸台湾，作为向菲律宾进军的前奏，并与迎面而来的日本军队进行了激烈的空战。
尽管结果很少，但缺乏经验的海军船员报告说，在摧毁美国特遣部队方面取得了重大胜利。
《伟大的婚姻》对此持保留态度。
我们是佛法的皇帝。
海军很快就意识到了卫队。 然而，政府和军队又回到了他身边。
女士们，先生们，我国人民期待已久的决战的帷幕是
一个突破选区、抛弃整个日本的千载难逢的机会。 这个组合让他对菲律宾的最后一战充满信心。
10月中旬，由麦克阿瑟率领的一支20万人的大军正在逼近菲律宾。
登陆后，根据游击队的报告，日本军队选择了防守不力的莱特岛。
莱特岛成为日美决战中的一支力量。 当时的人口为90万。 这是菲律宾的一个岛屿，游击队特别强大。
当时，守卫莱特岛的是第十六生肖。 只有不到20,000名警卫。
此时，在莱特岛，人们急于建立防御阵地，为决战做准备。 但是，水泥等材料短缺。 这项工作遭到游击队的突袭，工作被大大推迟。
我们问，“决战是什么？”我以为我会输。 没有所谓的投掷或工具不是制造材料。 如果有这么多这样的敌人，我一定会赢。
显示莱特岛安全局势的日本军队地图。 岛上大部分地区是游击队控制区，有车道。
唯一延伸到日本控制范围的白色区域是分部总部周围。
第十六支部正忙于与游击队作战。 该支部的20,000名警卫中有三分之一被分开以对抗游击队。
部队所在地周围是竹柳，部队周围是竹柳，一直围绕着部队，像一座城堡，柳树成荫。 而日本军队也在其中，还有游击队之外的。 所以这就像日本军队在动物展览的森林里一样。
麦克阿瑟的这艘拥有700多个座位的大船席卷了莱特万。 每天，莱特岛都会通过无线电向游击队提供有关日本军队动向的详细信息。
这是根据登陆前游击队的报告绘制的地图。
日本军队已经预料到敌人的登陆点是莱特湾的正面拖曳，并建立了一个阵地。
这是由麦克阿瑟总结的。
麦克阿瑟概述了日本军队，并将他的主力部队降落在防守薄弱的塔克洛班方向。
1944年10月20日，日美决战打响。
在猛烈的海军炮火下，第十六支队的5000人早在那时就被打死打伤了。
美军从塔克洛班方向登陆，使指挥部陷入混乱，被迫撤退。
（枪声）
第十六军被拥有坦克、大炮和其他物资的美军压得喘不过气来，兵力迅速减半，通讯中断。
（麦克阿瑟之歌）
麦克阿瑟兑现了他返回伊绍尔的承诺，并在他逃离菲律宾两年零七个月后羞辱了他。
居民欢迎美国军队作为解放力量。
麦克阿瑟登陆后，盖拉正式接受美军的指挥。
离婚部队，切断补给线和通讯线，以及突然袭击被指定为盖拉的职责。
菲律宾人，返回。 靠着上帝的恩典，我们的军队也依赖于菲律宾的土地，这片土地。
（麦克阿瑟之歌）
居民与美国军方合作，担任行李搬运工和向导。
居民报告说，离婚军的运动是该地区的第一次。
美军轰炸了现场。
在前进中，熟悉智利的盖拉先行，随后是美国士兵。
麦克阿瑟登陆四天后，各省在海上进行了一场致命的战斗，即代泰奥基战役。
所谓的神风敢死队特攻部队无法与撞击相提并论，联合舰队被摧毁。
此后，日军试图陆续向代特派遣60,000多名增援部队。
然而，许多人遭到美军的袭击并沉入海中。
波西米亚海岸，德特岛。 盖拉和其他居民袭击了从一艘沉没的运输船上游到这里的日本警察。
见游进来的三名日本士兵虚弱得走不动路，就从背后把他们推倒，用这么大的连击打他们，把他们打死了。
他杀死了日本士兵，因为他憎恨他们。
日本士兵的暴行不仅延伸到游击队，还延伸到无家可归的平民和儿童。
我的祖父先生/女士也被日本士兵杀害。
在Deite案中，大多数被抓获的日本警察都被杀害了。
戴特的每个士兵都因日本鲁莽的国策而受到责骂。
第十六武士的中岛先生/女士也被抓到一个村庄里，被人包围，准备死亡。
他们在村里杀游击队员，他们一定对此感到不满。
如果我这样做，我会说我这样做是因为我活不下去，但我在任何时候都不允许说出来。
中岛先生/女士的性命被村长的话救了下来，“如果你把它交给美国军队，那将是钱。
19年12月，帝国总部决定放弃决战。
从那时起，菲律宾的行动转向以吕宋岛为中心的时间购买生存船只，为在大陆的决战做准备。
大部分被留下来的士兵饱受饥饿和疾病的折磨，在游击队的庇护下在山区徘徊。
少数幸存的10,000人左右在该岛西北部的Kangipot山避难。
然而，渴望购买武器、弹药和食物的日本军队在美军的无情袭击和轰炸之前被摧毁了。
因此，被科伊索斯将军定位为太平洋战争皇帝山的伊达决战以失败告终。
与此同时，随着日本军队夺取菲律宾的资源并榨取其居民的生命，同样的东方人民为亚洲的解放而共同战斗的想法也破产了。
这样一来，日本建立大统一和共产主义政权的想法在军方优先考虑作战的行动中暴露无遗。
结果，经济和生计遭到破坏的菲律宾首都与日本越来越疏远，变得充满敌意。
、我现在在坎吉波特山脚下，日本军队是最后一个站在这个冰冻岛屿上的。
即便如此，日本军队不仅受到美军的追击，而且当地居民也反对他们并战斗和歼灭。
战后，没有一个日本军人从该地区活着回来。
这种与居民的敌对关系导致了另一场悲剧，许多平民被卷入战斗或在菲律宾各地被屠杀。
1945年2月，美军入侵首都马尼达。
走投无路的日本军队进行了最后一次尝试。 这导致了该镇的破坏和居民的牺牲。
日本军队在Gerida的困扰下，杀死了大量居民，无法区分他们。
要杀死一个非义人，尽可能地将他们集中在一个地方，并尽可能多地用弹药和力量处理他们。
日本的军事命令显示了军队的状况。
再加上美军的不分青红皂白的炮击，卷入日美战争的马尼拉平民伤亡人数达到10万人。
1945年3月，麦克阿瑟再次站在科雷吉多堡。 美国的主导地位已经恢复。
那不是解放，而是重新占领。 美国再次卷土重来殖民菲律宾。
我们本应拒绝美国重新占领，因为我们曾与日本军队作战。
麦克阿瑟是一个帝国主义者，也是计划在战后如何继续菲律宾重新殖民化的人。
这是麦克阿瑟在莱特岛登陆前不久写给华盛顿的一封信。
它显示了麦克阿瑟对菲律宾的基本政策，即将经济和社会恢复到战前状态。
菲律宾人被卷入其他人的战争并牺牲在其他人的战争中。 这是西方殖民帝国与亚洲殖民帝国之间的战争。
我们很不幸地被卷入了这场战争，成为瓦格尼西人的受害者，被征服，并在国道上被吹嘘。
这就像两头大象打架，地上的蚂蚁被践踏。
尼康军队战败后，与尼康军队合作的菲律宾人，包括从反美的角度来看，被逮捕和监禁。
日本的占领使菲律宾人相互对抗，留下了至今仍未消失的shikori。
马尼拉市中心在我身后延伸。 这个小镇也变成了一片废墟，看不到战争的影子。
据说，整个菲律宾在战争中死亡的居民人数超过一百万。
从字面上看，它是战争的受害者，但换句话说，它也是日本和美国为利益而斗争的受害者，日本和美国都制造了菲律宾语部队。
这个数字似乎清楚地表明，试图与运输国玩游戏并在那里发动战争是多么愚蠢或灾难性。
日本本身在菲律宾有近50万战士，但美国赢得了战争，随后的越南战争。
战后的日本虽然一直在积极推动向亚洲的经济扩张，但可以说，没有一种自以为是、深思熟虑的态度，认为只有日本才是好的，也没有把日本的做事方式和价值观强加于人。
在日本与亚洲的关系受到质疑的时候，似乎许多在菲律宾岛上丧生的士兵和居民仍在努力讲述50年前那场战争的教训，而那些愿意听到他们的声音仍然可以听到。
1946年7月，曾任日本盟军最高司令官的麦克阿瑟·源水回到菲律宾，见证了菲律宾的独立。
美国与上帝签订了一人条约，直到它允许其人民的健康。 今天，让美国挽救自己的位置。
在这一天，签署了一项条约。 正是《贝尔贸易法》规定了菲律宾和美国之间的经济关系。 因此，美国被授予了在菲律宾开发农产品和矿产资源方面与菲律宾人一样自由经商的特权。
实际上，菲律宾经济将由美国军官拟人化。 这是一个骄傲的士兵倾诉屈辱的承诺。
另一方面，它也是代表美国国家利益的声音，希望重新获得经济控制权。