瓜达尔卡纳尔岛是太平洋战争中最激烈的战场之一。
在南太平洋这个丛林覆盖的小岛上，日本军队与美国正规军进行了第一次全面战斗。
战斗持续了六个月，从8月17日到2月18日。
在此期间，日军发动了三次全面进攻，每次都重复同样的错误，不必要地积累了伤亡。
日本军队派往瓜达尔卡纳尔岛的士兵人数为30,400人。 其中超过20,000人死于战斗，饥饿和疾病。
为什么日本军方会重蹈覆辙？
♪~
与日本的直线距离约为6,000公里。
瓜达尔卡纳尔岛，位于南太平洋所罗门群岛的一个岛屿。
日本和美国军队之间为期六个月的战斗始于岛上一个无名小机场的争端。
我正走在瓜达尔卡纳尔岛霍尼亚拉机场的跑道旁边。
在这个机场附近，有一个宁静的热带景象，让人很难相信50年前日本和美国之间曾发生过一场激烈的战斗。
虽然它不能与这条喷气式飞机起飞的跑道相提并论，但实际上是日本军方首先在这个地方建造了机场。
救援骑士雷只有一条短跑道，但那条跑道是日本军队在南方的前线基地。
在日美争夺机场的战斗中，在此之前一直腐败的日本陆军第一次遭受了灾难性的失败，从此，日美的形成发生了很大的逆转。
自战争结束以来，瓜达尔加达尔战役一直从不同角度进行分析，但我们关注的是当时日本陆军的宪法缺陷。
对自己过于自信，鄙视敌人，忘记学习是宪法的缺陷。
我认为，这一缺陷是导致瓜达尔·加达尔（Guadal Gadal）发生许多悲剧并导致日本击败战争的重要因素。
日军为什么要挺进到6000公里外的瓜达尔卡纳尔岛？
昭和16年12月8日，与大王大战同时，日军先后占领东南亚，占领马来、菲律宾等地。
陆军在战前的计划是在占领东南亚时进入自给自足的船只，而不是进一步扩大战线。 然而，面对令人失望的结果，他很快改变了路线。
昭和17年4月，日军在Kaijun的领导下，决定进一步扩大战线。 首先是阿留申群岛和中途岛，然后是新几内亚和斐济萨摩亚。 瓜达尔卡纳尔岛的机场是由凯军建造的，作为其前哨。
正是大公决定了大西洋战争期间日本军队的所有战略，包括扩大作战区域。
大公是一个完全独立于政府并由皇帝直接控制的机构。 天皇拥有指挥日本军队的最高权力，即所谓的总司令。 大臣的直接负责人是应大公。
因此，大公的幕僚对行动决策拥有很强的权力，即使是首相也无法干涉。
大公的英国陆军部有一个特殊之处，可以被描述为“内院”。 这是一个正在行动的房间，即使在总参谋部，也只允许非常有限的人进入。
自战争结束以来，陆军的行动都是闭门制定的。 运营科科长田中真一、运营科科长服部拓四郎和运营组组长辻正信是三位主要参与者。
辻因成功的马来-新加坡战役而被称为作战之神。 在前线扩张的过程中，没有人关注瓜达尔卡纳尔岛，它只是一个海军基地。
与此同时，美国此时决定开始对日军瓜达尔卡纳尔岛进行反击的第一步。
登陆行动的王牌是由范德格里夫特少将领导的第一海军陆战队。
自1920年代以来，海军陆战队作为一支专门的登陆部队，接受的训练比陆军和海军严格得多。
美国当时制定了宏伟的计划，从瓜达尔卡纳尔岛开始，沿着太平洋向上爬到日本大陆。 海军陆战队是那次行动中不可或缺的士兵。
1917年8月7日，在猛烈的海军炮火下，美军开始在瓜达尔卡纳尔岛登陆。
第1海军陆战队的19,000人登陆得到了50多艘船只的支持，其中包括3艘Kubos和12艘Junyoukan。 美国海军几乎动员了太平洋上的所有船只，因此日本军队在压倒性的美国军事力量面前逃入丛林。
此时，在瓜达尔卡纳尔岛的日本海军约有2,000人。 他们中的大多数是建造机场的工人。 逃跑的工人被美国人俘虏了。 美军在同一天占领了瓜达尔卡纳尔岛。
美国在瓜达尔卡纳尔岛登陆的第一个消息立即传到了总部。 但此时，陆军部下没有人知道瓜达尔卡纳尔岛在哪里，甚至不知道它的名字。
太平洋对海军来说是一个陌生人，这一事实甚至在战前就已经计划好了。 这是海军的事情，所以没什么大不了的，总参谋部也没有人那么关注。
当然，我不知道瓜达尔卡纳尔岛在某个地方。 这就是一切的开始。
当时，陆军正忙于准备一场重轻轻的先遣行动，动员百万大军让小海市屈服。
结果，南塔平阳战役只有10,000名士兵。 此外，决定在新几内亚和瓜达尔卡纳尔岛两个方向引入它。
8月18日，第一批人被派去夺回瓜达尔卡纳尔岛。 由Ichiki Onao上校率领的Ichiki支队的先遣部队有900多名士兵。
为什么派出的部队如此之少，以对抗超过10,000名美军？
最初，大军认为美国将在18年中期之后进行全面反击。 而且，他低估了敌人的近卫兵力，只有两三千人。
这是一木支队中第一次有人与美军作战。 但是，没有人担心。
有人告诉我，所有美国士兵都是好士兵，他们是军事政治的首领。 所以，这就是我所听到的，仅此而已，当它满了时，这没什么大不了的。
这是三兄弟的辻正信在海战前写的一本小册子，题目是“如果你读这么多，你就能赢得战争”。
这本小册子分发给对南方战役感兴趣的士兵，里面充满了侮辱敌人的词语，例如“敌人比中国人弱”和“即使有武器，使用它们的士兵也是软弱无用的”。
在瓜达尔卡纳尔岛战役期间，英国陆军部大公出版了描绘“美国人”的宣传传单。
这也是第一海军陆战队的美国人第一次与日本作战。
情报官员塞耶·索尔（Thayer Saul），他的任务是记录第一批与日本作战的军队并将他们派往华盛顿。
最初，我对日本军队一无所知。 我认为他们微不足道。
然而，自从新州院进攻和马来人胜利以来，形象发生了巨大变化。
日本人被告知，因为他们在丛林中出生和长大，他们可以成为世界上最强悍的丛林战士，或者他们是不怕死的超人。
这是当时出现在西方杂志上的日本形象。
8月18日，市北在太保美咲登陆，前往海岸线上的一个机场，两天后抵达额尔川河口。
Ichikitai采用的策略是Yakan的白色攻击。 他们趁着野狗的机，进入敌阵地，用刺刀冲锋一举解决战斗，这是日军最有效的战术。
支持这次进攻的唯一火力是八挺机枪和两门大炮。
此时，位于班德克利夫夫的海军陆战队总部已经掌握了伊奇西泰登陆的信息。
残余物被雕刻在立面上。 拥有300挺机枪和50门大炮，火力是市北台的数十倍。
900年8月21日凌晨，市北发动全面进攻。
在前往正午河对岸的警察督察面前，出现了他们从未见过的一幕。
它处于机枪飞行之下。
我突然被枪杀了。 他突然向麦克伦开枪，下次他躲起来，下次。
它发出一种超现实的声音。 这是一种即兴创作，这是一种投降。 它就像一只毛毛虫，但它仍然向前移动，它们都向前移动，它们向前移动，它们向前移动。
、等等，等等，扔铁棍的人，他伸出手，拿这边，拿这边，他把它弄到他的头上，等了一会儿，他把它扔到脖子上，他把它扔进脖子里，Yasunone在颤抖，他在颤抖，他在颤抖。
热，下次，Yasunoke，我会再带的，我'
这场战斗以日军的单方面失败而告终。
当夜幕降临时，骑兵的尸体被消灭了。 在 916 人中，有 777 人在行动中丧生。 死亡率达到85%。
该视频由Thayer Seoul Merchant拍摄。
那一幕至今仍烙在我的脑海里。
、那景象是如此可怕，以至于我以一种从未经历过的方式感到震惊。
然而，只有电影继续转动。
毕竟，这是美军在太平洋战争中赢得的第一场战斗。
据推测，这将是第一个显示日本士兵被撕裂的身影的镜头。
范德格里夫特第二天向海军陆战队司令霍尔科姆中将报告说：
“将军，我从未见过或听说过这样的战斗方式。”
“日本士兵拒绝投降。”
“愿意尝试炸毁自己，或者尝试成为指挥组中的科乐美。”
令美国人感到惊讶的肉搏攻击战术现在只能在我们的脑海中想象，但我们仍然感到一种可怕的恐惧感。
然而，自明治日战争以来，矫坎肉搏战一直是日本陆军最好、训练有素的战术。
这是在那次冲锋时主要由陆军士兵使用的步枪。
从日本战争结束后到战争期间，三发步枪被用作军队的白枪近40年。
这里的弹药箱里可以装五发子弹，但不能连续发射，这里的这个杠杆，当时被称为“替换”，每次射击后都必须操作才能释放这个karayakyo。
此外，在亚坎冲锋时，禁止射击，以免被敌人注意到。
在这样做的过程中，他将刺刀指向枪尖，并用一把剑跳入了美国机枪和自动燃烧步枪的交火中。
走极端，日本陆军使用与日俄战争期间几乎相同的武器和战术进行了代表性战争。 它到底为什么会落入这样一个虚构的时期？
当时，日本人试图相信只有日本人的精神力量才是特殊的，正如“大和大和”一词所见。
这方面的一个例子是Hohei争端。 “它是以皇帝的名义任命的，每个士兵都读过，重点首先是支持白袍冲锋的精神力量。”
也就是说，如果你有强烈的进攻精神，你可以用一个小兵力打败许多敌人。 还清楚地唱出，侵略精神可以被红色毒药等物质力量所铭记。
在满洲事变和城市事变中，敌方的势力薄弱，而且已经完成，所以还算过得去。
如果你只是走到他们的前面，用刺刀跳进去，他们就会逃跑。 他们逃跑了，或者更确切地说，他们逃跑了。
即使敌人从中国转向美国，日本军队也没有从根本上改变其战术。
从8月31日到9月7日，第二支队伍被派去夺回瓜达尔卡。 川口清武将军率领的川口司令团这次有6200人。
通常的做法是以三倍的兵力对敌方阵地进行正面攻击，通常以三倍的兵力进行正面攻击。 川口的兵力只有美军的三分之一。
为了不重蹈意识指挥官的覆辙，他们试图突破前线，川口将军在中途进入丛林地区，开始了渗透敌人后方的战略。
川口的主力冒险进入了未驯服的丛林。 我们没有像样的地图，只能依靠磁铁来前进。
六十挺机枪和大约二十门大炮被拆卸和运输。 然而，这些武器只是为了支持八景冲锋。
在中午和中午，利用战场和刺刀冲锋的战术没有变化。
这与“我现在在哪里”完全一样。 我们只通过步行来测量距离。 你不知道你要去哪里。
、我说还有很长的路要走，还有很长的路要走，是时候跑了，呃，我们开始往前走，但是我们还没有到达，我们还有一只胳膊，情况就是这样，呃，几乎没有接触。
9月12日晚，部队在不同的时间和地点发起冲锋。 交叉交换再次被淋浴。
在两个晚上进行了反复的袭击。 蜈蚣马车上沾满了日本人的鲜血，后来被称为血迹斑斑的山丘。
他仿佛要自杀一样，只是在机枪的枪口下不停地向前推进。 一旦我们失败了，我们就会想出一种不同的方法来做到这一点。 然而，我认为总是重复相同战术的日军指挥官是荒谬的。
奥洪克对这两次失败有何反应？
此时被派往现场的井本参谋说，敌人的防御很强大，如果我们不增加部队和装备的数量，我们就会一次又一次地犯同样的错误。 然而，戴本科只把这当成一个微弱的声音。
井本的想法似乎有点被动，他收到了一封电报，回复说：“我明白，但你不必太担心。
、我必须精力充沛一点，无论如何，不管我有足够的枪还是没有足够的大炮，我都必须在游戏中，在游戏中击败敌人。 我有一种强烈的感觉，但我不能只靠玩来做。
在瓜达尔卡纳尔岛战役之前，日本陆军也经历过类似的失败。 这是太平洋战争逆转前发生在昭和14年的野莫汉事件。
在这次由于文西和蒙古国家之间的边界战而发生的诺莫汉事件中，日本军队在苏联军队释放的坦克和大炮前崇拜。
日本军队瞧不起在密集战争中获胜的对手俄罗斯，并认为他们可以通过同样的白影冲锋战术轻松获胜。 然而，苏联人有了新的战略和装备。 他充分利用了第一次世界大战的经验，当时现代武器决定了战争的结果。
日本军方没有意识到世界正在用现代武器进入一场不同维度的战斗。
在这场战斗中，日本伤亡近20,000人。
诺莫汉事件发生在第二次中日战争陷入泥潭的时候。 当时，大混合中央试图阻止案件升级。
然而，当地的关东军无视这一点，并扩大了战线。 在此期间，关东军的作战计算是服部和辻。 两人在收集案件的过程中也受伤了。
在这次事件之后，大混合组织成立了一个研究委员会，并着手调查失败的原因。
有了这样的装备，我经常为我向一支大军执行命令而哭泣。 这真的是不可能的，所以你正在做不可能的事情。
经过两个月的实地调查，编写了一份报告。
该报告包括使日本军方相信其失败的建议。
强调火力而不是白人攻击。 仅靠精神力量不足以反击。 总参谋部应该放弃自以为是的Koori。
小池向参谋长提交了这份报告。
如果你知道得更好，你就知道了，这就是它的结束。 这就是为什么你不能。 所以，说得极端一点，我被用作工具。
小池光美很快被调职。 然而，服部和辻后来通过培养白萝卜秀藏，深入参与了太平洋战争海战。
辻和服部等三宝人没有反思诺门罕事件的失败。 我们很优秀，从不出错。 他输了，因为他的下属不服从命令。
坏的是前线的士兵和团长，他们都认为他们应该承担责任并自杀。 事实上，在诺门罕事件中，大多数团长都是因为承受不住压力而被迫自杀的。 如果你不认为自己犯了错误，你会一遍又一遍地做同样的事情。
美军在海战前六个月就开始准备了解敌方日本。 昭和16年6月，他在克兰思科先生/女士建立了第一所日语学校，并开始以白人为主，在语言信息商业方面进行培训。
当时，全美能说流利日语的白人不超过几十人。 目标是将人数增加到 10,000 人。
“告诉我一些事情，梅洛先生/女士，你第一次打电话给我时的感受。”
“是的，这很容易理解，我认为这是一部好作品。”
这些语言学、信息学、商业和工业中的第一个被送往瓜达尔卡纳罗。
他们的任务是翻译从日本军队缴获的文件并获取信息。
特别重要的是日本警方保存的日记。
除了对直接行动有用的信息，如单位组织和行动记录外，日记还包含日本警察的真实意图。
丛林通道。 晚上在雨中散步，与动物，动物。 昨晚没有吃晚饭。 至少幸运的是有水。
、早上，有铁制武器的轰炸，吓人，让你想逃跑。
17时，总攻。 离出发只剩下十分钟了。 神啊，请保护我。
在这里，日记被捕获了。
美国军方从日记中挑选出日本警察微弱的声音，并将它们汇编成一份情报报告。
我希望那些认为日本警察不怕死的人读一读。 你会看到旭日之地的人们是多么害怕和绝望。
在日记中，士兵们的真实感受被写出来，比如“我不想死”、“我想回到我的妻子身边”。
直到我读了日记，我才意识到，那些自以为不会为了国家和天皇而投降，不怕死的日本士兵，只是普通人，与美国士兵没有什么不同。
班迪格利特少将写道：“日本警察不是超人！ 知道这一点在精神上对我帮助很大。
美军的另一个信息来源是战俘。
语言学校在审讯他们之前给受伤的囚犯提供香烟和食物，以缓解他们的固执情绪。
“与四季岛的山脉、山脉、樱花和朝阳的花朵同心”一位战俘告诉我，这是日本人民的心。
大多数战俘告诉我们从武器到装备的任何事情。 因为日本士兵除了死之外什么也没教过。
在生活和旅行的尴尬中，日本军队在其士兵中强制执行其前任的精神，后者在战前以战争大臣东条英机的名义宣布了这一点。
据记载，他们将战斗至死，万一他们被俘虏，他们将立即自杀。
我们从对战俘的审讯中学到了一件事。 日本军队之所以教导说，如果你被俘虏了，你别无选择，只能死，否则这种鲁莽的冲锋是行不通的。
换句话说，我认为这是为了在冲锋期间封锁逃生路线。 但我认为战斗到死，只留下荣誉是有限度的。
语言官员在审讯报告中汇编了他们从囚犯那里学到的知识。 它随后被用作日本军方的分析材料。
面对日军的两次全面进攻，美军逐渐试图抓住日本的身影。
与此同时，日本军方在两次失败后，终于意识到了事态的严重性。 总司令部最终派出作战之神辻美穗前往现场。
辻最初试图尽可能多地使用火炮和弹药，以试图正面突破。
然而，现实不允许这样做。 此时，日本海军已经失去了西天剑和西海剑。 陆军的运输工具被平定，并被孤立在瓜达尔卡纳尔岛。
由于无法成功举起火炮，辻美穗和他的同事们再次绕道穿过丛林，就像川口的尸体一样。
军队兵力为15,000人，包括第二司丹的残余和川口的尸体。
美穗和他的同事们决定了一条40公里深的路线，并制定了机场计划，而从未进入丛林。
在行动开始前不久，辻美穗向大总部发了一封电报。 Mitsurin的残疾程度比预期的要轻。
制定了战略战略。
然而，加奥军队在开凿陡峭的山口时遇到了很大的困难。
美穗的战略制定了战略战略。
10月23日，辻美穗在前线的报道。 尚未被敌人发现，
机场附近的敌人正在打网球，
然而，美国人几乎准确地掌握了第2师的守卫力量。
此时，美军有26,000人，并且已经加强了防御阵地。
川口少将注意到美军的阵地比上次要强大得多。
他将这一事实告诉了父亲，并阻止他改变攻击立场。
然而，信玄被击退，川口海军少将在袭击前一天突然死亡。
10月24日，日军下达了最后的进攻命令。
一举消灭了机场附近的敌人。
顺序不明确，只是Keoshi。
至多是一个流浪的女人，她被告知她应该冲锋陷阵，回答生死;
在前线，如果仓库被冲锋并被摧毁，是否有可能活着和死去，这并不真正清楚。
父亲在袭击前的报告。
今晚是肯定的，所以下次欢呼吧！
日军再次决定在脱节状态下进行重剑冲锋。 它被日益激烈的美国军队的影响所摧毁。
、如果你认识他，认识你自己，你就会打一百仗！ 中国古代的孙中山以战术为高度的原则。
在瓜达尔卡纳尔岛，日本军方完全无视战斗的情绪，三次重复同样的错误。
11月初，在总攻失败后不久，当地的第十七军司令部就敌军美军的战术作了第一次报告。
然而，尽管有三次失败，该报告根本没有改变其对美国士兵软弱的看法。
他也没有改变他对肉搏攻击战术将是决定性的信心。
“这是在山上，距离瓜达尔卡纳尔岛海岸两公里多一点。
据说当时第十七军的司令部就设在这个地区，但现在已经没有踪迹了。
正如我们所报道的，渔业商会从当地总部发出的报告只不过是一篇看涨的文章。
现在回想起来，我想知道为什么这样的事情被包装成出生的报告。
时任首相的东条英机曾对产妇候选人说：
有必要深刻反思这样一个事实，即有一种心态痴迷于敌人的判断，并根据敌人的行动来规划自己的战略。
换句话说，东条强调无论敌人是什么，都积极攻击敌人的侵略精神。
这种唯心主义也存在于他们所培养的军事院校和军事学院的教育中。
这导致了一种相信胜利的气氛，以及一种将进取精神放在首位的倾向。
而这反过来又似乎引起了一种奇怪的现象，正如元素工人所报告的那样，即使是一篇文章，如果它是看涨的，它也可以被清盘。
1917年11月，美国海军陆战队在华盛顿举行了瓜达尔卡纳尔岛的胜利仪式。 因为他们在日军撤离前三个月宣布胜利。
瓜达尔卡纳尔岛登陆当天在岛上悬挂的同一面旗帜在华盛顿蔓延开来。
11月底，元素诞生者回到了大混合体。 这时，混乱中暗地里有声音，犯了继续行动的错误。
元子报告了瓜达尔卡纳尔岛的可怕事态，那里的食物也用完了，但没有宣布撤军。
他说，他已经安排了一次会议，“你对这次选举有什么看法？
然后他说元子出生室“比诺门罕之战更困难”。
至于是否退出，即便是上述决定，也没有被这些情况所吞噬。
我认为产房有责任说没有，而那些从英国人派来的人有责任。
决定是重新参加还是退出的决定将推迟一个多月。
与此同时，瓜达尔卡纳尔岛的警察局长遭受了饥饿和疾病的折磨。
在瓜达尔卡纳尔岛的士兵中普遍存在的生命判断。
一个人在床上说话是他生命的三天后。 那些沉默的人沉默了两天。 明天是停止眨眼的人。
1917年12月31日，皇帝决定在相邻的大混合晨会上撤出瓜达尔卡纳尔岛。
然而，即使在那之后，服部和辻也从未被追究责任。
日本的殡葬领袖们写下了现实的国际意识。 日本是亚洲的一个小岛国，不了解西欧的力量。
就像佩里来到黑船时一样，将军们不知道该怎么做。
日本的军事人员总是随意的，因为他们无法占领整个世界。
如果你对中国有问题，就先打中国。 但当时，当苏联担心时，我们也与苏联作战，等等，我们只是出于情绪而发动战争。
因此，他们没有充分研究对方。
昭和18年2月7日，日军结束了从瓜达尔卡纳尔岛的撤退。 10,655名士兵得以撤退。 这时，不能自己走路的士兵被留在了岛上。
在瓜达尔卡纳尔岛作战的部队一直在向自去年8月以来在该岛一角登陆的优势敌军施加压力，并正在粉碎凶猛的战舰头和贪婪的部队，但如果达到目标，他们将在2月初撤出该岛。
有缺陷的人被消除或轮回。
它是瓜达尔卡纳尔岛最西端的桥梁，位于Kamimbo海岸，日本军队最后一次撤退。
“搬迁”而不是“撤退”一词似乎不仅象征着这场瓜达尔卡纳尔岛战役，而且象征着整个太平洋战争。
有一种精神拒绝承认失败就是失败，就像在战争期间只告诉人们谎言的那份宏伟的法律公告一样。
也就是说，人们一直不愿意承认事实为事实。
由于这种精神，日本军队最终没有从瓜达尔卡纳尔岛的失败中吸取任何教训，并且一遍又一遍地重复同样的错误，直到战争失败。
这种心态的核心似乎是自信和傲慢的重量。
我不认为这只是战争和军队的问题，这种傲慢如何破坏了广泛收集事实和做出正确判断的灵活精神，以及这种傲慢的集体心理如何误导了国家本身的信任并造成巨大伤亡。
在我看来，五十年后，许多在南大洋的这个小岛上死去的士兵仍然在向我们讲述这件事。
华盛顿海军历史中心。 在这里，日本军队撤离后，美军在昭和18年2月准备的一份情报文件处于休眠状态。 标题是“日本轻型车的身份”。
我们终于捕捉到了它们的真实形态。
我们试图用我们能用的所有武器取胜，但对他们来说，武器只是附属品。
这背后是相信重视精神的日本文明优于美国文明。 这是大和精神的基础，也是蔑视我们国家的原因。
日本人民的意识也将把这场战争变成社会，但在他们意识到自己的错误之前，必须用相当大的板子来覆盖它。
瓜达尔运河。 这是美国第一次了解日本人民的战斗。