在太平洋战争中期，一艘日本运输船面对美国潜艇的鱼雷攻击无助地消失在海底。
日本的大型运输船队“Hi Eighty-Six”位于越南海岸附近的海床上。
昭和20年1月，遭到美军飞机袭击，全军覆没。
今年夏天，47年来，我第一次找到了这支车队并确认了它的名字。
“Tatsuka Tomaru”装载了消防瞄准具，这对于飞机的生产至关重要。
油轮“路易斯·马鲁先生/女士”满载石油运往日本。
在这支车队被摧毁后，来自南方的重要资源的海上运输几乎被切断。
日本的生命线建成了。
自太平洋战争改革以来，已经过去了半个世纪。 在此期间，日本实现了威胁性的经济增长，并作为经济强国在主持人中占据了重要地位。
但另一方面，经济摩擦也发生了，一些亚洲国家批评日本在战后安全问题上根本没有改变，例如朱宁扬克。
此外，日本也呼吁进行政治和行政改革，但没有取得任何进展。
日本在很多方面都处于历史的转折点，但现在对日本有什么要求呢？
这一次，我们决定从现代的角度重新分析50年前日本在太平洋战争中战败的原因，从而考虑这个问题。
嗯，这是因为它基于与当今有关国家和公司的宝贵历史教训。
在这部纪录片《太平洋战争》中，从今天开始，这场战争的教训将播出六次。
在今天的第一期中，我们将讨论当时的战争领导人如何忽视日本的国力并扩大前线，导致其崩溃。
我想看看这个扩张和膨胀的问题，重点关注战争的一个方面，即海洋异常，直到现在才为人所知。
诺顿空军基地，加利福尼亚州，美国。 该基地的视频库包含太平洋战争期间大量美军镜头。 一幅珍贵的形象被埋葬在这里。
战争结束后，在昭和21年，美国战略轰炸调查队立即拍摄了“来自东京的报告”。
《东京报道》是美军拍摄的视频。
我刚才看到的日本角色据说是“完蛋”了。
向老警察和官员解释他们自己失败的原因，
《东京报道》是美军拍摄的一段视频。
武装部队将军长野修美，在太平洋战争中期之前一直担任海军作战部长。
我们的记录显示，大约36%的主要船只、地下船只、无线电和驱逐舰被美国潜艇击毁。
野村吉上，他在海战前与日本和美国谈判，对抗中美洲。
在战争爆发之前，日本确实试图估计美国的工业实力。
但这种估计是肤浅的。
任何人都不可能想象美国的生产能力。
日本为什么以及如何决定与美国开战？
7月16日，日军向南部各省推进。
当时，深陷抗日战争泥潭的日本，遭遇了美国、英国等支持中国的国家的经济压力，在东南亚寻求出路。
然而，出乎日本的意料之外，美国对此表示强烈反对。
Loosemelt立即冻结了日本在美国的资产，并全面禁止向日本出口石油。
资源匮乏的日本不得不做出一个关键的选择：要么对大国美国发动战争，要么向美国低头，撤出中国大陆。
比较当时日本和美国国力的数据，昭和16年，日本的原油产量为1/721。
此外，它90%的石油和近100%的废铁依赖从美国进口，这对战争至关重要。
10月16日，新上任的东条内阁开始重新考虑是否进行海战的国家政策。 重点是日本的国力意识。
然而，铃木项目总督和陆军和海军司令官的判断倾向于在海战的前提下一厢情愿。
当时日本经济的现状相当悲观。
由于旷日持久的中日战争导致军费开支增加，国民生产总值在14年后达到顶峰时开始沿着河口线走。
甚至连军事生产所需物资的供应和分配计划也停滞不前，民众的动员已经开始。
此时，陆军上将田边俊夫少校参与了国家政策审查会议的材料准备工作。
我完全不了解美国的情况。 所以，当我去高中总部查那边的资料时，我发现，如果日本的国力和平均生产率上升到这个水平，美国的生产率也会像这样上升。
我想知道是否有这么愚蠢的事情，但确实如此。
那是因为我们对美国的潜在实力一无所知。
如何用这种微薄的国力对抗美国？ 日本的战略是乐观的。 在海战的同时快速占领东南亚的资源区。
带回这些资源以扩大生产并维持能够与美国长期自给自足的国家实力。 与此同时，如果德国在欧洲获胜，日本可以以优惠条件投降。
然而，这一战略可行性的关键只取决于一件事：海上运输力量。
政府和军营如何判断这一前景？
当时，日本共有600万吨运输船。 其中，至少需要300万吨级船舶中的一半来运输资源和食物。
另一方面，如果发生战争，军队将需要大量的运输船来运送士兵和武器。 将这一数字保持在剩余的300万吨以内是打持久战的绝对条件，帝国海军也同意了。
海战前一个月，比较者的最终报告。
可以确保300万吨用于运输资源的船舶。 因此，为了保持国力，现在打海战更有利。 然而，这个结论有一个重大问题。
您估计美国袭击对运输船造成的损失有多大？ 这是你做出严重误判的地方。
关于运输船将损失多少的争论出现了。 当时，海军没有任何研究材料。 现在我们可以把数据拿出来，我们可以把数据拿出来，所以我们用石材店把数字拿出来，然后我们把数字塞进去，得到损失率。
海军匆匆忙忙地把英国在第一次世界大战中损失的舰艇材料拉了出来。 它的磨损率约为10%。 据此，海军估计日本每年损失约60万吨。 然而，损失远远超出了预期。
1916年11月5日，上午召开会议，决定是开战还是和平。 在这次会议上，主持人哈拉·苏米特温（Hala Sumitwin）回答了有关资源运输的问题。
假设南海敌舰不会对补给品的运输产生影响是否正确？ 海上运输是日本的生命线，因此我们将尽一切努力保护它，但我认为每年的损失都是相当大的。 但是，由于它加强了防御，我认为它不能用来对付日本海军。
假设即使英国、美国和荷兰海军干扰供应，日本的补给也不能使用，这是否正确？ 该船的损坏是陆军和海军联合研究的结果。
关于海上运输的决定在没有任何科学理性考虑的情况下被接受，昆虫的好落下理论被接受。 今天上午，会议决定与美国开战。
昭和16年12月8日，在海战复燃的同时，日本军队集体向东南亚推进。
在战争的复兴中，日本军方设定了两个战争目标。 首先，它是为了自卫，其次，它是为了在大东亚建立新基地和入侵亚洲。
在印度尼西亚，日本军队作为殖民社会的解放者受到欢迎。
日本的目标是建立一个广阔的大东亚领域。
那里有丰富的资源，包括石油、铁矿石和辅助材料。 获得这种资源是日本建设大东亚快速圈的另一个目的，它主张从殖民社会中解放出来。
从东南亚各地到日本开始了5,000公里的资源运输业务。
Luis Mal先生/女士油轮，后来在越南海岸沉没。 在1917的夏天，他加入了婆罗洲 - 卡拉的石油运输。
Luis Mar先生/女士是航运国日本的主要油轮。
如果没有商船，海军和陆军将无法单独发动战争。 我们安森民族感到非常自豪。
然而，如何保护运输船的长海上航道，日本海军既缺乏战略，也缺乏装备。
日俄战争后，海军使美国成为一个虚拟国家。 该策略一如既往。 巨大的战列舰受到重视。 在战斗开始时，护送运输船的官邸数量等于零。
美国正在考虑一场完全不同的战斗。
在海战前不久，即11月26日，美国海军向亚洲的潜艇部队发出了秘密命令。
如果日美之间发生海战，即使是手无寸铁的商船也可以在没有峡谷的情况下发动攻击。 这是不受限制的潜艇作战的指令。
当时，由于大规模平民伤亡的威胁，这种策略被国际法所禁止。 然而，美国正在准备这次行动，作为封锁日本和堵塞冰反应堆的最有效手段。
日本的战斗确实令人钦佩。 然而，有一个弱点可以称为阿喀琉斯剑。 也就是说，它完全无力攻击作为日本生命线的海上运输船。
在袭击新寺湾三小时后，美国海军立即下令对所有潜艇进行无限制行动，51艘潜艇分散在大洋彼岸。 然而，在此期间，美国的潜艇攻击有一个令人惊讶的缺陷。
美国潜艇蒂诺萨号在特鲁克岛附近海域巡逻时，发现一艘大型油轮独自航行。
第三个是Tonammar，19,000吨。
蒂诺萨发射了十五枚鱼雷。
十二人被击中。 只有两个爆炸了。
其余的都以失火告终，东丸逃脱了沉没。
鱼雷完全来了。 我非常失望。
光是靠近敌人就已经够难了，我能够从最佳位置精确地击中他们，但他们失火了。
蒂诺萨号的船长向海事局颁发了幸运奖，并以国家的名义向和平局提交了这次失败，要求改进鱼雷。
日本军队鄙视美国潜艇，迫使运输船继续单独航行。
在太平洋战争期间，日本的运输船有什么样的黑暗运动，它们的分支如何随着选区的变化而变化？
我们有一艘5000多吨的船，是当时的中流砥柱，有700个座位。
我根据国防厅、交通部、航运公司等留下的材料，尽可能多地按国名研究了战争期间采取的路线。
然后，他将其输入计算机并可视化。
它是战争初期，昭和17年5月和6月日本运输船的主要分支。
随着被占领土的扩张，日本历史像一张网一样传遍了整个太平洋。
其中，运输船在从日本到新加坡的支线上最为活跃，这是日本在支线上的生命线。
此时，要沉没的船只数量也很少，运输量稳步增长。
大约在这个时候，美国正在努力与大西洋的潜艇作战。
德国胡苟斯人出现在美国东海岸，在没有护航的情况下航行时击沉了一艘又一艘美国油轮。
仅在1942年上半年，就有580艘船受损，总计300万吨。
正因为如此，这座城市被迫报废，汽油耗尽，与论猛烈抨击海军的随机力量。
1942年夏天，美国海军开始了一场由作战部长金掌舵的反潜战役。
马丁·路德·金首先开始建造大量专门用于护航的驱逐舰，并下令禁止运输船单独航行，并以大型护航队航行。
此外，Hugot潜艇出现在美国东海岸并返回德国大西洋，
此外，他还创建了一个专门用于解密胡苟斯的单位。
一旦密码破译揭示了胡苟斯人的行动区域，车队就获得了高度的生命值，一支专门攻击胡苟斯人的空军部队在现场被关闭。
在短短六个月内，对美国航运公司的损害减少到十分之一。
当美国稳步建立其军队时，日本只衡量其人民的振奋精神。
为了赢得战争，拥有精神武器和物质武器都很重要。
、事物是有限的，但唯一无限的、无人居住的，确实是这种精神力量。
每把旧锤子都被牛枸杞的格子遮住了。
日本的战争领导人继续向人民宣扬，低技术和生产力可以通过精神力量来克服。
在赢得第一次战争后，日本决定在3月17进一步扩大作战范围。
北至阿留申红岛，东至中途岛，南至斐济群岛。
作战区域的大规模扩张引发了日本国力的崩溃。
6月17日，日军在中途岛战役中战败，先是跌跌撞撞。
日本以前占上风的太平洋西海和西海球体开始崩溃。
然后，在8月17，瓜达尔卡纳尔岛的战斗开始了。
从日本补给基地拉包尔到瓜达尔卡纳尔岛的距离约为1,000公里。
满载机动和补给品的运输工具试图在没有足够护送的情况下在如此长的距离内进行多次突破。
然而，当中队接近该岛时，美国的攻击等待着他们。
在为期六个月的瓜达尔卡纳尔岛战役中，日本一举损失了30多艘被军方征用的运输工具。 船只短缺成为一个紧迫的问题。
大公要求政府转移620,000吨新船，用于向军队运送资源。
政府被迫在最后一刻做出选择：优先考虑运营或民生。 该机构的负责人批准了军方一半的要求。
大公强烈反对，说这不允许他们发动战争。
该机构的总理断然拒绝，称批准要求将使该国破产。
最终，陆军作战部部长田中在该机构打扮成自己的团队。 田中的荒谬言论导致了政府与大政府之间的严重冲突。
1917年12月10日，它成为大公共政府联络委员会关于船舶问题的会议，这是一次不寻常的会议，天皇被要求参加。
最终，政府屈服于大公共行政的要求，日本选择将军事行动置于维持民生之上。
结果，政府和军方同意作为在海战中维持国家力量的最低条件，用于运输资源的300万吨船舶的维护量下降到242万吨。
这是日本战时经济崩溃的开始。
这是瓜达尔卡纳尔岛的海岸，五十年前成为日本和美国之间的战场。
在海边，一艘沉没的日本运输船，如您所见，仍然暴露着生锈的外表。
瓜达尔卡纳尔岛距离日本约6000公里。
到目前为止，被占领土的扩张本身就远远超过了日本的运输能力，进而超过了其国力，但海战后不到一年就开始的瓜达尔卡纳尔岛海战迅速暴露了日本海上运输能力的弱点。
在此之后，南方的资源转移也将受挫，不仅给国内军事生产带来压力，而且给整个日本国内经济带来压力。
船只短缺立即打击了人们的生活。 南方大米进口量减少，大米短缺严重。 政府已决定将马铃薯作为主食。
九州和北海道的煤炭运输量也大幅下降。 随着煤炭的稀缺，工业区的生产力也随之下降。
铁矿石进口的下降进一步加剧了航运情况。 随着造船厂流通的铁矿石量减少，船舶的外观变得更薄，发动机变得更加昂贵。
在这种情况下，战时标准舰艇被大量生产。 在越南海岸沉没的Tatsuka Tomaru就是其中之一。
这些设备速度慢且容易发生故障，进一步降低了它们的运输能力。
高达百吨级的小型木船被大量生产为宝贵的运输能力。
日本的船只短缺也开始对大东非共产主义力量产生严重影响。
战前，东南亚国家通过贸易相互补充资源和补给。 然而，随着日本军队接二连三地挑衅当地船只，贸易变得困难，各国被迫自给自足。
在印度尼西亚的爪哇岛上，苏门答腊岛的煤炭被捕获，因此日本军队开始在岛上的巴亚开发煤矿和铁路。 两万名印度尼西亚人在这里被动员起来。
除了食物短缺外，据说疟疾和sekiri流行病还造成约10,000人死亡。
南部被占领土行政准则。 就在太平洋战争开始之前，日本已经秘密制定了它。 这是一场优先考虑获取重要资源的游行，并使当地居民的生计压力持续下去。 这就是日本构建“大东亚圈”这个美丽名称背后的真实意图。
巴亚的大规模煤矿开发以失败告终，只生产了计划的十分之一。 即使在大东亚圈的分裂国家，短缺也在日益增加。
昭和18年2月8日，井木突然在半夜发生了悲剧。
日本豪华班轮“辰丸”号被鱼雷击沉，船上1,400人全部遇难，包括军事人员和军事人员。
这是美国战争之间全面反攻的开始。
正是美国潜艇的新武器SJ雷达使鱼雷在黑暗海域的攻击成为可能，这在当时是非常规的。
“S.J.雷达”是由美国海军委托的电报电话公司Belgneu以及所有无线电技术工程师和研究人员开发的最先进的高精度雷达。
鱼雷一直是美军的祸根，也得到了改进。 除此之外，还增加了一个强大的平民思想。
爱因斯坦是海军部军械局的平民。
爱因斯坦写给军械局的一封信，在我们的采访中首次被发现。
爱因斯坦就如何改进雷管以防止鱼雷反弹提出了具体建议。
到1918年秋天，美国海军系统的实力有了显着提高。
美国海军开始对日本的海上交通进行全面的破坏行动。 目标是一艘日本油轮。
油轮最频繁的旅行是新加坡与婆罗洲和日本之间的石油运输。
在这条路线上，美国人投掷了一百一十八艘潜艇，是海战期间的两倍多，并陆续袭击了日本油轮。
在菲律宾海岸附近的南中国海，两艘美国潜艇伏击一艘油轮，发现了日本的路易斯·马鲁先生/女士。
立即发射了四枚鱼雷。
先生/女士侥幸逃脱沉没。
9月18之后，潜艇对运输船造成的损害开始迅速增加。
这导致丛林交通量显着下降。
这成为日本战时经济混乱的一个主要问题。
资源运输的性能远低于计划。
日本被迫陷入无法供应和分配军事生产所需材料的境地，即制定人员供应计划。
昭和18年9月30日，上午会议将绝对国防权确立为保护日本列强权绝对不可缺少的领域。
在这里，政策是阻止美国军队。
然而，这次行动所需的船只也被击沉，日本陷入了太平洋的地狱。
在会议期间，议长哈拉·苏米丁（Hala Sumidtin）站起来提问。
你有信心确保绝对国防权吗？
有一种绝对的决心来确保它，但胜利或失败是时间的运气。 无法确认该选区的前政党。
我不希望总参谋部不确定他们的行动。
今天，战争是为了自卫而进行的，没有山药。
无论未来选民的异端如何，日本以战争为目标的决心都没有改变。
在今天上午的会议上，还首次决定加强运输船的护航。
这是海军提出的加强护航的措施。
为了限制潜艇造成的破坏，需要2,000架反击机和360艘护航舰艇。
当时，潜艇攻击的空中舰队是海军。 护航舰不到五十艘。
事实上，海军的战略是完美的。
两个月后，日本海军终于成立了海上护航司令部。
前海军大臣大井川被任命为总司令，但现实是冷酷的。
有旧的驱逐舰，保护渔业的船只，逐渐有被称为海岸防御舰的船只。
我忘了有多少，我忘了我看过多少，但我想有十个左右，如果它们突然腐烂，这就是联合舰队的全部。
、没关系，但联合舰队的国家不会再给你了，你可能不得不这样做。
护航总司令部的景象是一艘小型护卫舰，据说就是这艘海岸警卫队舰艇。 排水量为500至1000吨。
船只速度慢，装备的武器很差。
日本的运输船也退出了警司高中，改为编队，但只有一到三艘海岸警卫队的船只被派往一个护航队，就质量而言，它们不是美国航运官员的敌人。
这艘船漂浮在住宅区的池塘中，在战争期间被用作解放船“滋贺”号。 现在，就这样，它重生为千叶市的一艘海上民用船。
战争开始时，日本只有四个这样的解放者。
这本身就表明，当时的日本海军对美国潜艇的袭击一无所知，但此后一年只建造了大约30艘舰艇，直到战争结束，白车才最终获胜。
此外，建造的解放者的性能非常差，以至于有证词表明，当他们被浮出水面的美国潜艇击中时，他们失去了。
因此，当日本战争领导人采取严厉措施保护他们的运输船免受潜艇的攻击时，为时已晚，他们已经被提醒日本的民族贪婪无法保护他们。
对于运输舰来说，比潜艇更强大的对手是美国快速航母舰队，它已经进入了太平洋中部。
1919年2月17日，美国舰队的攻击机对日本海军基地特鲁克岛进行了突然袭击。
一举击沉了34艘运输船和20万吨。 其中包括五艘大型油轮。
2月昭和19日成为日本运输船创纪录的损失月份。 在短短一个月的时间里，他们损失了 122 艘船，540,000 吨，占当时日本所有船只的 10% 以上。
在这一点上，运载资源的船只比揭露时少了一百万吨。 此外，应军方要求，另外30万吨将撤回军舰。
日本尚未制定作战优先权的概念。
第45届总统大选预计美国政府将获胜。
在南美洲，由于无能的海军和海军攻击，我们削弱了日本人民的力量，削弱了我们的力量以确保我们的部队继续前进，我们减少了日本军队的运输超过3亿吨，我们从花园回来了，我们从花园回来了，我们从花园回来了，我们从花园回来了，我们从花园回来了，
我们现在有数十万肮脏的日本军队，他们想要死亡或接受最后的抛弃。
在1919的夏天，军事部正在编写一份关于未来国力前景的极地报告。 维持最低生活水平已经变得困难，到199年底，随着日本失去弹性，日本经济崩溃的前景已经显现出来。
大约在这个时候，已经成为军事省总动员课课长的田边先生/女士有一天突然接到了前首相近卫的电话。 他指示敌方外务大臣来到近卫在东京的别墅。
除近卫外，敌方外相还包括若月玲次郎、平沼喜一郎、冈田圭介和他的堂兄，后者是前首相。
有四位前首相，我很惊讶。 他要我解释国力状况，于是我解释了船舶的情况，钢铁的情况，铝的情况。
这位前总理直到最后才发表意见，但他听了，表情不赞成。
19年7月，东条内阁垮台，小矶内阁成立。 田边先生/女士也被要求在内阁会议上作出解释。
然后外交部长西德穆图说，我们根本没有被告知，我们根本不知道，我们根本不知道，我们感到惊讶，这只是时间问题，我认为每个人都这么认为。
即使在那时，日本的战争领导人也没有停止战争。 相反，它选择了自我毁灭的道路，这将把人民推向一亿个球。
记录了美国潜艇对日本的海上封锁的宝贵镜头被保存下来。
美国潜艇接近日本海岸，狙击一艘又一艘运输船。
白天，甚至连船只和船只也浮出水面并进行轰炸。
日本已经失去了大部分大型船只，并动员了较小的木船来运输大米和其他货物。 这艘木船被盯上了。
试图带入日本的大米被美军彻底倾倒在海里。
美国潜艇终于渗透到日本港口。
这段视频记录了2019年5月美国潜艇“地兰特”号袭击长崎市附近的军舰岛。
在这次袭击中，装载煤炭的货轮“白木丸”号被击沉。 对于日本船只来说，再也没有更安全的海洋了。
在这次袭击发生时，比奇五世是蒂兰特号的二把手。
日军没有反击。 我们完全免费。
之后，我进入了港口，我想我能够去东京湾了。
我没有去，因为我害怕我的盟友所建立的仇恨。
日本占领的地区被划分为大东亚圈和亚洲国家，不断受到美军的攻击。
来自苏门答腊和婆罗洲的石油也在美国的袭击中被倾倒或烧毁，因为没有油轮可以携带。
昭和19年秋，越南北部受到联合制作的打击。 没有为日本军队提供大米类人员的大米储备，它变成了一个未下雨的基金。
根据战后越南政府的数据，大约有200万人在流亡中死亡。
日本的海上航道像网一样蔓延开来，到昭和19年底几乎消失了。
几乎只剩下南方支援路线，但切断这条路线也只是时间问题。
昭和19日12月30日，油轮Luis Mar先生/女士在巨港装载了10,000千升石油。
然后，他与旧运输船组成了一支护航队，在美国航运官员的监视下前往日本。
车队的名称是“嘻嘻八十六”。 每艘船都装载着日本正在等待的铝土矿、石油、铃铛、橡胶和其他重要资源。
在战争期间，“信心”不是这样的东西。 有一种共识的感觉，所以你不必让共识对你有利。
由于担心共识攻击，海军给了护航队一种不同寻常的六舰一致感。
然而，此时，一支高速的美军久保舰队正在入侵南中国海。 它是美军最强大的哈尔西机队。
一直向越南南部推进的“嗨八十六”车队在听到这一消息后急忙向北行驶。
然而，在2012年1月12日，车队被一架美国侦察机发现。 上午十一点，袭击开始了。
这场战斗是一边倒的。 在250 Nove的必要美国攻击中，运输船和护卫舰相继沉没。
最后剩下的苏马尔先生/女士在越南海岸附近骑马，至少只留下船体。
、我的意思是，我要走那几千米。
不知何故，影子坐在右边，它总是在那里，但船着火了。
最后，铁板是porori，那个，那个，等等。
我以为我已经做到了，但可惜的是，南路田海已经没有完整的日本商船队了。
嗯，就是这样，依靠南方的资源，把战争传到这里，下一个费兰，哦，这是个损失，记住，是的。
日本寄予厚望的大型车队被歼灭。
这在很大程度上占领了南方资源路线，切断了日本的生命线。
华盛顿海军历史中心。
它包含一份关于美国战略轰炸任务的大量报告，该报告在战后立即从各个角度调查了太平洋战争的原因和影响。
运输部的报告证实了潜艇海上封锁的影响。
在20世纪的春天，他写道，即使是餐桌上的盐也稀缺，等待他的只有饥饿和无助。
我认为用潜艇和鱼雷进行海上封锁就足以迫使日本投降。
他认为，不再需要登陆日本本土的计划，也不再需要苏联参战，也不再需要使用原子弹。
在太平洋战争期间，日本损失了2,600艘运输船，共计860万吨。
水手的死亡率几乎是二分之一，远远超过陆军和海军士兵，这个数字上升到刚刚超过六万二千人。
战争结束时，只有310,000吨运输船保持令人满意的形式，而海战时600万吨的运输工具仅为二十分之一。
战前，拥有世界第三大航运国的日本商船队在太平洋上遭到了毁灭性的破坏。
正如你所看到的，日本在夺走亚洲资源的同时继续战争的战争计划以悲惨的失败告终，就像在一个有洞的水桶里装水一样。
即使在战争失败近50年后的今天，日本依赖外国提供资源和粮食的经济结构也没有丝毫改变，相反，它正在日益深化。
从这个意义上说，必须说，日本在战争期间举起的自卫旗帜完全是一种幻觉，不知道它的存在程度。
日本的第一个不幸是构思它并把它误认为是现实。
但是，今天的日本难道没有那种经济结构的狂妄自大，或者说只有日本才是好的自以为是的态度吗？
最后，没有资源的日本，除了与世界共存共处，而不是自卫之外，没有办法生存。
我认为，今天通过在那片海的眼睛中消失的日本车队的出现向我们传达了作为其根源的事实。
由于海上运输的崩溃和随之而来的对大陆的空袭，日本的战争经济完全关闭。
2000年6月8日，在晨会上，未来的战争政策改为“天皇制度的后果”和“大陆的决战”。
作为太平洋战争目的的“自卫”幻想和建设大统一和共产主义领域在这里崩溃了。
它坐落在塞奈海一个岛屿的阴影下，是日本联合舰队的最后一次亮相。
9号船，35,000吨。 太平洋战争期间，它参加了中途岛海战和菲律宾海战，是前盟军舰队的明星舰。
在战争结束前夕，这些甚至没有石油可以移动的船只被徒劳地用作决战的炮台。
他被俘虏并成为美国军事袭击的目标。