英语
心脏是蓝色的
冲破坚硬的地面
但这里没有道路
这个城市没有出租的空间
你运气不好
你需要关心的原因
真是个美好的一天
天空坠落，你感觉就像是美好的一天
让它离开
上路吧
探索号船员们，早上好
早上好，比默
太空中的早晨真是美好
我要感谢我妻子丽莎唱得这首好歌
哇，我感觉好极了
我知道我会
我感觉好极了
如此好
我，我
织物科学家们，总有一天
做所有梦想成真
是个狂热的突破
不管你走到哪里
我要走在你的身边
太阳升起了
太阳升起了，我说一切都好
♪
太阳，太阳，太阳，我们来了
太阳太阳太阳，我们来了
对他们来说，理解自己是什么的重要
所以我觉得很重要，要分享我所见所闻的一切
走遍了各个地方，见到了许多，感受了许多
我还记得那时候花时间什么都不做，只是看着窗外，看看我能看到什么
2001年9月11日，这是一个改变世界的日子，多杰塔哈汀也被太空目击到。
这是那一天从国际空间站上空400公里处拍摄到的纽约曼哈顿的影像。
拍摄这段影像的宇航员是58岁的弗兰克·卡尔伯特森。
他于2002年从NASA退休后，在华盛顿一家太空研究机构工作。
我觉得我好像被刀刺中了心脏。因为发生了针对美国的恐怖袭击，许多人丧生，所以我觉得应该立刻从宇宙中进行记录，不仅仅是为了自己。
谢谢收看！
弗兰克·卡尔伯特森是一位经验丰富的宇航员，曾从海军飞行员中选拔出来。
这是他第三次飞行，也是最后一次飞行，之后就决定退休了。
[音乐]
卡尔伯特森的家人在他在太空度过的第一个清晨给他来了个唤醒电话。铃声是他最喜欢的乡村歌曲。
在美国很常用的一个表达，意思是返回熟悉的地方或者工作，就像再次骑上马背一样。
九十年代最后一次去太空之后，他在地面工作，负责培训宇航员等任务。
我们又一次有机会去太空了。
再次乘坐航天飞机返回太空，感觉非常好。
早上好，弗兰克，作为发现号宇航员的一员。
早上好，比默！谢谢，很高兴能回到这里，也感谢你的音乐。
在发射后的第三天，航天飞机发现号将对接到国际空间站。
打开舱门，登上国际空间站。
接待我们的是从三月开始驻留的宇航员卡尔伯特森等人。
航天飞机将在发射后十天返回地面，
卡尔伯特森与两名俄罗斯宇航员留在国际空间站。
为期三个月的长期停留开始了。
我们将在太空中目睹雪景。
我们的太空停留已经过去了一个多月。
太空中的重要工作之一是管理宇航员的健康。
测量心率、血压、体温等，并向休斯敦报告结果。
我还向NASA通报了9月11日的普通联络工作。
然后，NASA的感知官员说：“弗兰克，纽约出了大事。”
我赶紧跑向笔记本电脑，确认了国际空间站的飞行路线。
我发现它正从加拿大经过美国东海岸上空。
我拿起摄像机，贴在窗户上。纽约清晰可见。
谢谢观看。
ご視聴ありがとうございました。
好了，伙计们，我们刚刚在最后做了一个简短的演讲。
当我们经过缅因州时，我们能看到纽约市和火灾产生的烟雾。
我们的祈祷和关怀正在传递给那里和其他地方的所有人。
我正在东海岸上下寻找是否还能看到其他的事情以及关心华盛顿的人们。
弗兰克，那是一个准确的评估。
我希望能尽快抓到并将肇事者绳之以法。
但首先，我们对所有参与者表示祈祷和慰问。
卡尔瓦特森先生在国际空间站上写了一封电子邮件，将这次的心情分享给家人和朋友。
他从事件的第二天持续写到了第三天。
2001年9月12日。
在我以前的宇宙航行中，从未写过类似的文章。
因为始终忙于任务，我不想浪费在太空中宝贵的时间。
但是今天，我在太空中亲眼目睹了我的祖国成为恐怖袭击的目标。
我不知道如何处理我的恐惧和愤怒，所以我打算写下我的心情。
从曼哈顿升起了巨大的烟柱，流向南方。
在第二座建筑倒塌的时刻，我目睹了这一幕。
我试图确认是否有烟从华盛顿冒出来，
但是一片模糊看不见任何东西。
之后，回到任务中是很困难的。
但是，我们还有许多工作要做。
当我们再次升空时，试图拍照，但是已经什么也看不到了。
太空中的景色像往常一样美丽。
数千名市民可能已经牺牲了。
而且，很有可能，其中有我的朋友。
使我更加沮丧的情感是，我在宇宙这个地方感到强烈的孤独。
混乱仍然持续着。我在华盛顿有很多朋友。还有飞行员经常在华盛顿和纽约之间往返。我担心这几天会收到坏消息！而今天，这成为了现实。
撞向五角大楼的美国航空机长是我的同学！我是在上大学那年的夏天认识他的！想像他的痛苦是很痛苦的事情！我听说他避免了撞向白宫！我相信他勇敢地战斗到底！
我充满了失落感！在失重的太空中，眼泪不会像地球上一样流下来！
九月十四日！幸运的是，是一个忙碌的一天！我们几乎按时完成任务！今晚，最新的国际空间站模块与俄罗斯宇航员一起从哈萨克斯坦的拜科努尔航天发射场发射升空了！
过去，不常收到地上的新闻一直让我烦恼！现在问题是太多了！我收到了堆积如山的电子邮件！
今晚，俄罗斯官员告诉我，莫斯科的人们一整天都拿着花在美国大使馆外排队！人们在街上点燃蜡烛！据说莫斯科这几年在公寓和地铁发生了恐怖袭击，面临类似的问题！
「美国人为什么会被这么讨厌，他们其实是很友善的吧？」我读到了一个孩子的文章，不知道该怎么回答好！
不幸的是，我们在人们点蜡烛的时候并不在空中！不能看到那幕景象！
人生在地上流转。
但我们不得不留在这里。
发生多起袭击事件二十六天后，美国开始对阿富汗实施空袭。
感谢您收看。
世贸中心的现场恢复工作在二十四小时不停歇的状态下进行。
注视着现场恢复工作的人们的表情。
两道光从零点地上升到夜空。这是对恐怖袭击受害者的追悼。对于是否对阿富汗实施武力行动成为了反对恐怖主义并对新战争时代感到复杂的人们来说，这变得与众不同。
卡尔波特森是唯一一个作为美国人留在太空的人，这一个多月以来，他一直在孤独和无助的感觉中度过。
在夜晚，可以看到阿富汗各地激烈的战斗。应该是人造导弹发起的攻击，闪光亮起非常明显。作为一个军人，我的情绪变得激动和敏感。对于人类来说，重要的是理解自己是什么的一部分。
我想和某人分享我的经历，分享我在绕地球一周的过程中看到和感受到的一切。那天，窗外的景象对我来说显得非常重要。
卡尔波特森给家人和朋友写了第四封邮件。
不同于之前描述了恐怖袭击冲击的邮件，这封邮件只记录了他从太空中看到的地球的样子。
2001年10月21日。成为太空人并在太空中生活。这是我从13岁或更小的时候开始的梦想。梦想也变得明朗，随着进入太空的次数增多，我有了回家的感觉。遗憾的是，家人不在这里。
在这个特殊的梦中，这个特权变得更加强大了。
当太阳移动时，大地的橙色和红色的阴影也逐渐显现。
白天的大气层呈浅蓝色，但随着太阳落下，它的厚度和颜色也变得最接近地球的颜色。
当最后的阳光照射到大气层上时，瞬间明亮一下，然后迅速陷入深蓝色。
强烈的雷雨在亚马逊流域爆发，闪电在数百公里的距离上闪烁。它们将黑暗的大地瞬间照亮，形成戏剧性的画面。
一个像绿色和蓝色的巨大沙尘暴一样的景象出现了。那是极光。
它们在我们的轨道以上闪耀。给人一种像跳进其中的感觉。
数分钟后出现的黎明显得相形见绌，这是一幅庄严壮观的景象。
这就是神创造出来的地球，在今夜的飞行中我们绕了它一圈。
即使在忙碌之中，凝视地球从宇宙的视角是非常重要的。地球充满了惊奇和美丽，希望有朝一日你也有机会从宇宙观看地球。
十二月，航天飞机将载着卡尔伯特森先生起飞。
从同时多起恐怖袭击事件过去了三个月的12月11日，卡尔伯特森先生的家人再次向他发出唤醒电话。
这是在纽约同时多起恐怖袭击事件中经常播放的祈愿和平的歌曲。
一首祈愿和平的歌曲。
♪ 让我们从我开始 ♪
我
每一刻都在和平中，永远。
让和平降临在地球上，让它开始吧。
无论人们相信地球是由上帝创造的还是偶然的，重要的是要理解宇宙是多么广阔深奥，以及我们所生活的地球环境是多么宝贵。
我可以从宇宙中眺望地球的各种面貌，并深深感激这一切，以及与之同在的宇宙的神秘力量。
能够在宇宙中飞行是我们宇航员非常特殊的福音。
唤醒传统始于1972年12月发射的阿波罗17号任务。
我们离开地球轨道，前往380,000公里外的月球。
任务中，呈现的是三名美国宇航员。飞行时间到月球大约需要三天。
当我们进入月球轨道的那一天，休斯顿管制中心发出了第一个唤醒信号。
这个激励是给阿波罗17号指令舱「美利坚号」的。
月亮升起之前你将飞往百万英里外。
收到，请等候，来自美国的呼叫。
好的。
内容是描述了一位记者的最后旅程，他曾穿越芝加哥和新奥尔良之间。
我们的阿波罗17号任务也是作为在登月计划的最后一次航行。
登月当天早晨我们用的是瓦格纳的《歌剧女武神》。
我在母校加州理工学院毕业时，音乐部门会在毕业试验周的开始以高音量播放这首歌曲，从学生宿舍响彻全校。
大学的团结一体感让我感到非常满意，其中也包含着“即将开始的月球探索就像是毕业试验”这样的想法。
好的，着陆地点已经探明。我们位于上方。
OK，准备翻转俯冲。
我们正在下降。
翻转俯冲完成。
进行中。
着陆器，卡莫洛特就在前方。
瞄准目标。
我看到了。
几乎没有尘埃。
准备翻转俯冲。
二十五英尺。
他们被放在下面。
感受着。
二十英尺。
我们下降到二十英尺以下。
再次二十英尺。
放入接触镜片。
按下。
关闭引擎。
好的，希斯顿，‘挑战者’已经落地。
这真是美丽。
这是我一生中最美的时刻。
我向您保证。
我们在山谷里。
着陆点两侧都是海拔超过两千米的高山，比美国的大峡谷还要深。
对于习惯了地球的蓝天的我们来说，在黑色的天空中看到闪耀的太阳是一种奇妙的经历。
因为月球没有大气层，所以天空没有颜色。
在月球上完全没有空气。
两位航天员将在月球上进行为期三天的调查。
他们将采集一百十公斤的岩石，并乘坐月球车在山谷中行驶三十公里。
英语
在月球上行走有点像滑雪越野。
有一种在巨大的单板弹簧上行走的感觉。
由于月球的重力只有地球的六分之一，
即使背着沉重的装备，行走也很轻松。
月球非常美丽，经历是激烈的。
当有一点想家时，我总是看着从山的西南方升起的我们美丽的地球。
从遥远的宇宙中看到地球，是一种非常安心的感觉。
离开滑雪的日子，NASA发来的唤醒电话里蕴藏着再次返回滑雪的愿望。
我们才刚刚开始生活
we've only just begun to live
白色花边和承诺
给你一个幸运之吻，我们踏上了征程
我们才刚刚开始
在太阳升起之前
我们飞越了许多可选择的道路
我们开始步行，并学会奔跑
然而，我们只是刚刚开始
分享那些对我们来说并不新奇的地平线
沿途观察着旅途中的标志
只有我们两个人一起越过
日复一日地共同努力
在一起
♪ 我看到了一个小小的轮廓，是一个男人 ♪
♪ Scaramouche, scaramouche,你会跳风行抢舞吗？ ♪
♪ 雷霆和闪电，非常，非常地吓着我！ ♪
♪ Galileo, Galileo, Galileo ♪
♪ Bibico, Bibico, 哦，哦，哦，哦 ♪
♪ 我只是个可怜的男孩，没人爱我 ♪
♪ 他只是个穷家庭的可怜男孩 ♪
♪ 抵挡着这个怪物，拯救他的生命 ♪
(Sound Effect)
听她的嚎叫
金属处于紧张状态，急切地要求你触动并放开
爱的高速公路终结了自己
欢迎来到加利福尼亚酒店
多么可爱的地方
多么可爱的面孔
在加利福尼亚酒店预订一间房
一年的任何时候
你都能找到它
带我飞往月球
让我在星星间嬉戏
让我看看木星和火星上的春天是什么样子
换句话说
握着我的手
宝贝，亲我
用歌声填满我的心，让我唱给你听
航天员的唤醒电话不仅仅是唤醒他们
它唤起了他们与地球之间的联系
那是我妻子喜欢的歌曲。它有着浪漫的内容，是太空飞行的完美音乐。
和妻子有着同样的心情，感到非常高兴。
在太空中，有时候会感觉与地球的联系中断了。
听到唤醒电话时，我会再次意识到地球上有人想念我。
特别多的航天员请求的就是这首歌。
我看到绿树，还有红玫瑰
我看到它们为我和你盛开
我觉得自己真是个美好的世界
我看到蓝天和白云
明亮的祝福日和黑暗的神圣之夜
我觉得自己真是个美好的世界
彩虹的颜色，在天空中如此美丽
它们也出现在路人的脸上
我看到朋友们握手，问“你好吗？”
他们其实在说“我爱你”
我听到乞丐的哭声，看着他们长大
他们比我知道的要多得多
我觉得自己真是个美好的世界
是的，我觉得自己
世界上出现了令人震惊的新闻。
航天飞机哥伦比亚号在即将返回地球时突然爆炸起火。
这发生在离着肯尼迪航天中心降落仅15分钟之前。
自1986年挑战者号爆炸事故以来的17年后，悲剧重演。
哥伦比亚号上有7名宇航员。
其中有一名以色列宇航员。
伊隆·拉蒙先生，当时48岁，他是以色列第一位宇航员。
拉蒙宇航员的妻子罗娜·拉蒙女士。
在事故发生后，我离开了休斯顿，在以色列和四个孩子一起生活。
然后我发了四个起床电话，其中一首希伯来语的情歌预示着我们的命运。
“远远的别听见我的声音”
“别听见我的声音”
这首歌是以色列的朋友为我找的。
我希望找一首歌是表达“不管我在哪里，你都能听见我的声音”的。
在忙忙碌碌准备发射之前，我没有核对歌词内容就提出了要求。
离开以色列已经很久了，记忆也模糊了，只记得歌词的一部分。
事故发生后，有关我选择的这首歌引起了很多争议。
因为这首歌是一首关于情人分别的歌。
伊兰·拉蒙先生是以色列空军的飞行员，参加了第四次中东战争等多次战斗。
1981年，他参与了轰炸伊拉克的奥西拉克核电站的行动，成为国家英雄。
1997年，拉蒙先生被选为以色列首位宇航员，带着家人前往美国接受培训。
在休斯顿开始的新生活中，拉蒙先生一边努力进行宇航员的训练，一边珍惜和家人在一起的时间。
从战争英雄到宇航员的转变，罗娜夫人感觉到离发射日越近，拉蒙先生越来越强烈地意识到他是犹太教徒。
他对宗教和传统习俗的兴趣也比以前更深了。
为了了解我们的根源，他经常阅读圣经。但当他提出将犹太式饮食带上太空时，我们都感到惊讶。
拉蒙先生强烈意识到自己代表犹太人去太空的行程。
即使在航天飞机上，拉蒙先生还是按照犹太教的规定用餐，星期五晚上安息日时还会进行特别的祈祷。
耶路撒冷的亚得·巴申纪念馆收集了犹太人受迫害的记录。
拉蒙先生的祖母和母亲是奥斯维辛集中营的幸存者。而祖父在集中营中死去。
拉蒙先生在飞往太空之前访问了这个纪念馆。他希望能够把有关大屠杀的一些东西带到宇宙中。
纪念馆选择了一张由奥斯维辛集中营的气体室中死去的犹太少年彼得·金茨绘制的画作。
这是一幅用铅笔画的月球景观。
金茨少年热爱朱尔·凡尔纳的科幻小说，他在即将面对严酷命运的时候绘制了月球景观。
在月亮的山脉之外，地球漂浮在那里。
拉蒙先生将这幅画的复制版带入了太空。
他认为自己有了向人们传达自己信仰的最佳机会。
他意识到自己不仅代表着以色列这个国家，还代表着世界上所有的犹太人。
然而，飞行员拉蒙在太空中开始具有与以往不同的意识。
拉蒙飞行员发生了什么，一些线索使人们开始怀疑并了解到。
在坠落于德克萨斯州辽阔地域的航天飞机残骸中，
发现了拉蒙飞行员在太空中写的日记。
这本在雨中暴露了两个月的日记，损坏严重，被送回以色列进行修复。
作为一个在以色列警察监视机构工作的专家，Sharon Brown女士负责分析伪造护照和文件。
她花了半年时间进行修复工作。
这是日记被发现时的状态。许多页都被烧焦而无法辨认。
这些散落其中的是碎片的一部分。
首先，我用镊子逐一恢复了卷曲的页面。
我找到了丢失部分的文字，并像拼图一样嵌入其中。
这是一项非常耐心的工作。
在抓住他失踪的特征的同时，我把它转化为文字。
日记共有八页。
从发送日开始，主要是关于日程安排和工作步骤的简短文字。
然而，第六天的日记开始如下。
“那一天，我第一次真正感受到了宇宙。”
里克第一次真正感受到了宇宙，
并且日记在这一天结束。之后的日记是消失了，还是拉蒙先生停止写作，我不知道。虽然还有很多空白的页面...
从航天飞机上全程直播的以色列总理夏龙与拉蒙宇航员的对话中，我们可以发现拉蒙飞行员发生了变化。
拉蒙飞行员一边指着被遗留在共和国强制隔离营的犹太教经典《托拉》，一边首先说道。
这本托拉体现了犹太民族超越一切的决心，克服黑暗的日子，达到希望和救赎的决心。
然而，当被夏龙总理问及从太空看地球的印象时，他回答道。
夏龙总理，我有一件想告诉您的事。从这里我们看到的地球是令人惊叹的。我们的地球是美丽的，真的是美丽的。
但是，我们能够居住的大气层非常薄弱，显得很脆弱。
在夜晚，我们可以看到大气层上的奇特反射光。
我们必须全心全意地保护这个地球。
夫似乎意识到自己是人类的代表。他的内心似乎发生了某种变化。
他敞开心扉的样子让人感受到。
宇宙大災14日目。ラモン飛行士は、同僚のアメリカ人宇宙飛行士のリクエストだったジョン・レノンの「イマジン」を聞きます。
imagine all the people living life in peace
you, you may say I'm a dreamer
but I'm not the only one
I hope someday you'll join us
and the world will be one
imagine no possessions
I wonder if you can
imagine all the people
sharing all the world you do
you may say i'm a dreamer
but i'm not the only one
i hope someday you'll join us
and the world will live as one
在音乐结束后，美国宇航员发出了这样的信息。
大家早上好，这首歌让我们想起，从我们的轨道观测点看来，地球是没有边界的，充满了和平、美丽和壮丽，我们祈祷作为一个整体的人类能够想象到我们所看到的一个无边界的世界，并努力以和平的方式共同生活。
拉蒙希望用希伯来语翻译这段话。
拉蒙飞行员转身并将这个信息翻译成希伯来语，传递给了以色列。
祈祷，我们聚集在这里，希望能让大家看到一个统一的世界。
在ZEM返回地球的前一天，留下了Ramon先生给Lorna发送的电子邮件。
在那封邮件中，他记录了改变他心灵的宇宙威胁。
我来了。
昨晚，我同样看到了太阳升起和月亮升起，真是不可思议的一幕。
这是我一生中第一次以三维形式看到月亮。
那真是美丽而凉爽的一晚，之前的夜晚、星星和宇宙，你感觉自己就是它的一部分，和星星一起漂浮，也有了三维感。
它看起来深邃无尽，银河在天空中就像是星尘。太神奇了。
爱你，明天见。
来自哥伦比亚号太空船的至爱，哥伦比亚，航天日16。
这是我们所等待的。
我丈夫在太空中似乎感受到人类是某种伟大事物的一部分。
这不是理性的思考，而是有某种东西在左右他的感觉。
我在邮件里写道：“即使返回地球，也请保持这种思考方式”。
这是令人遗憾的事情没有实现。
他似乎是从我不知道的另一个地方，用另外一种声音说话的。
人类在宇宙中只是微不足道的存在，
但对我来说，他的这种变化就像是一件难以置信的美好事情。
他不是用头脑思考的，而是用整个身心去感受宇宙。
[音乐]
在哥伦比亚号事故之后，太空梭的发射被停止了长达两年半的时间。
然而，“唤醒呼叫”却在意想不到的地方继续进行。
2003年夏季发射的火星探测器“漫游者”。
2004年1月，它靠近火星。
NASA每天早晨都会给这个无人探测器发出唤醒呼叫。
♪~
NASA喷气推进实验室，位于洛杉矶附近，是火星探测的总部。
当然，“漫游者”不需要唤醒呼叫。
这是我们开始工作的信号。为了提高情绪，大家都很期待。
火星探索是一项非常困难的任务。它多次尝试并且一再失败。
因此，着陆时大家都非常紧张和不安。
所以选择了这首歌。"我们已经尽力了，不要担心了。一切都会如期发生。” 大家心情都变得很好。
♪~
第十八天，我们遇到了非常严重的问题。与漫游者的通讯中断了。
那天的歌曲是瑞典流行乐队“阿瓦”的热门曲目。
♪~
每个人都知道那首歌。员工们脸上的严肃表情变得开朗起来，大家试图积极地解决问题，气氛变得积极向上。
事后我们找到了具体原因，并成功地恢复了通讯。
自那以后，漫游者一直向我们发送火星的图像。
七，六，五，重引擎点火，三，二，一，升空，航天飞机发现号。
距离哥伦比亚事故已经过去两年半，航天飞机发现号终于升空了。
五天后发送的唤醒电话。
这是日本学校的学生们给休斯顿送去的问候。
这位日本宇航员野口聪一出现在航天飞机上。
野口先生的孩子们也在这所学校上学，他们为首次进入太空的野口先生送上了助威歌，
自从哥伦比亚事故以来，已经过去了两年半，一直在准备并寻找答案的机会。
在这个时候，能够以这种形式将日本孩子们的歌曲传播到太空，算是“上路了!”的感觉吧。
野口先生在这次飞行中，是为了国际空间站的建设，作为日本宇航员首次进行太空行走。
在太空中开心地散步。
实现与孩子们的约定。
自从1995年被选为宇航员以来，野口总一一直在休斯顿进行培训。
当哥伦比亚事故发生的时候，野口先生正准备在一个月后升空。
在最后一刻，停下来了，也不知道要等到什么时候。
当我觉得确实很困难的时候，啊，可能连孩子都飞不起来呢。
无论训练到何种程度无法飞行，无法到达目标，确实有这样的时期，真的有这样的时期。
NASA对于重新飞行持谨慎态度。推迟了多次发射，甚至航天计划的存续都受到了影响。
在这种情况下，也听到了让野口先生更加不安的事情。
在像重新飞行这样备受关注、非常重要，失败不可容忍的任务中，与所谓没有经验、还是外国人的宇航员见面，在NASA内部会不会产生疑问呢？
事实上，日本方面也有这样的疑问，日本方面的人也确实在说，“这个应该改变吧”。
野口先生通过全身心地投入训练来忍耐这个艰难时期。
为了适应无重力环境的工作，水下训练一直在进行。
支撑野口先生心情的是，本应在太空中流动的…
太空滞留的第五天，野口先生期盼已久的舱外活动开始了。
从宇宙飞船里面走到外面，这一天的体验将把野口先生引领到地球上无法体验到的宇宙感觉中去。
野口，打开舱门。
明白。
（拍手声）
突然地球就出现在眼前。
然后，在那个时刻，啊，这是真的。
那个，在电脑图像中嘛，虽然一直在训练这个，这种，呃，这就是之前经历过的场所，这种直觉的东西确实存在。
やっぱりその瞬間に、あの、こう、まあ四十年間生きてきて、これまで来たことない場所に来たっていう、その直観的なものがありましたね。
真实的地球，准确地说就是直接反射太阳光的东西，嗯，就是非常耀眼的。
光的数量非常多，嗯，地球真的是一种无法直视的亮度。
而且这是在照片上看不到的，视频也看不到。
虽然我以为自己知道，但是，实际上那种发出的光的强烈和与之形成对比的宇宙中真的什么都没有的黑暗，给人一种强烈的对比，使其具有真实感。
地球和我一起旋转。
这种整体感，只有在漂浮在太空的人才能获得的感动。
这一天的战斗活动持续了六小时五十分钟。
因为没有遮挡物，嗯，窗框之类的东西，在眼前，而且，嗯，头盔是双层的，但是，那两层玻璃锐利地，嗯，那深红的宇宙在那里，你可以触摸到，嗯，就好像地球真的在那里一样，嗯，准确地说，嗯，面对面地对峙，嗯，就像在看眼中的感觉一样。
遮るものない視界ですからね、こう、窓のフレームとかない、こう、目の前に、で、しかも、こう、ヒルメット、二重になってますけども、でも、その二重の、その二枚のガラスを鋭てて、こう、深紅の宇宙があるわけじゃないですか、
本当に、こう、手で触れるぐらいの、こう、リアリティを持って、そこに、こう、地球があるなっていう、こう、まさに、こう、生で対、対峙しているって言うかね、こう、目んと見きゃってる、っていうような感覚だったんですよね。
自己所知道的东西，或者自己过去见闻的各种事物，都在那里，全部都在那里。
而且从四十亿年前开始，包括从现在开始，都是从那里开始，从那里结束，嗯，这种与物体直接面对面的机会，我觉得是非常少的，嗯，在那时，对于生活在地球上的人们，对他们是一种关爱，恩，也是在保护自己的未来。
在黑暗的宇宙中唯一充满生命光辉的地球。所有这一切都变得可爱。
第十三天，野道先生请求的唤醒电话响起。
那个从店里走出来的人 手里拿着
五颜六色的花束和 快乐的侧脸
虽然不知道他的名字 那天他给了我笑容
像在没有人注意到的地方 开花的花一样
是的我们 是世界上唯一的花
每个人都拥有不同的种子 只要让它开花就好
只要努力就可以了
小花大花 每一朵都不一样
不一定要成为第一 心灵和特别的唯一
早上好，发现。
那是世界上独一无二的花。
如果你想知道这些话的意思，可以请zoeci翻译给你听。
嘿，早上好，Shannon。
我爱这首歌。
这是一首在日本非常受欢迎的歌，关于世界和平的歌。
希望你喜欢。
谢谢观看！
所以，我认为对那个地球，对那一天看到的地球，想要珍惜的心情是一种很大的变化。
嗯，就是说，如果以这个意义上来说，那个地球的重要性，那个美丽之处，可能可以称之为人生科学的改变吧。
阿波罗17号宇航员拍摄的一张照片被称为“蓝色大理石”。
整个地区被阳光照耀，在深黑的宇宙中浮现的地球。
这是人类拍摄到的地球完美的形象的第一个影像。
阿波羅17號播放第一首叫醒曲。那時的一首歌。
♪在天空的盡頭♪
♪還有第一次♪
然後，來到了21世紀。
太空中迎來早晨的宇航員們，超越國籍和宗教，紛紛口述著「無法取代的地球」。
♪如此接近我♬
連接地球和宇宙的叫醒曲。
迄今為止，已經傳送了超過一千首的曲目。
未來將前往太空的宇航員們，會以怎樣的歌曲在宇宙喚醒和感受什麼呢？
♪然後是最後一曲♫
♪直到時間的盡頭♬
我曾經見過的每一張臉。
你的臉龐，你的臉龐，你的臉龐。