日本国际交通局长 山本义人
晚上好，这里是共产现代。
世界经济急剧恶化，中国的增长模式也到了尽头。
中国以廉价劳动力培育出出口产业，并在全球崛起。
由于全球经济危机，来自欧美的订单减少，
一直以出口为动力的这种增长模式开始崩溃。
南部工业区一直支撑着中国的增长，在那里，失业者的示威活动频繁，社会不安也在扩大。
如何救助那些受到出口不信任的企业，
中国政府提出了将海外产品的后劲转向国内农村地区的新对策。
也就是说，成为农村市场，成为我们未来的一种战略性市场。
改革开放政策已经进行了三十年，我们将探寻放缓的中国经济的未来。
以美国金融危机为起点的全球经济减速，也给中国经济这个以出口为动力的迅速增长产生了冲击。
中国国内生产总值（GDP）从2003年开始连续五年以两位数的增长。
但是从今年7月到9月，GDP的增速年率换算只有9%。
未来，日本、美国、欧洲的经济衰退持续下去的话，中国的增长速度可能会进一步下降。
虽然9%的增长听起来对日本来说非常高，但是在中国，每年劳动人口增加1到2千万人。
为了防止失业者大幅增加，被认为至少要保持8%的增长率。
中国一直以大量来自海外的投资和农村地区的廉价劳动力、具有竞争力的产品来大规模制造并出口而迅速增长。
海外からの巨額の投資と、そして農村部からの安い労働力、価格競争力のある製品を大量に作って輸出することで急成長していると言われています。
所以中国虽然经历了快速增长，但是由于美国经济放缓，中国的外需和外支也出现了尽头，中国的增长模式目前陷入了困境。
改革开放三十年来，中国经济遭遇前所未有的困境，企业破产接连不断，打工者失业无休止。
支撑着广东省的出口产业的近百万家中小企业，今年以来已有一万多家破产，企业主纷纷逃亡。
这家企业是上个月中旬倒闭的，主要生产对欧美出口的门铃。这家企业自去年以来，人工和原材料成本不断上涨，经营陷入困境。
十月份，由于欧美市场的需求疲软，这家企业的订单突然停止，企业主也突然失踪。供应该工厂配件的公司们前来追讨拖欠的款项。
大农学公司声称欠债超过两亿日元。
我们一定会讨回欠款的。企业主逃跑简直就是骗子。
逃走的家伙或许很轻松吧。但是下一个倒闭的就轮到我们了。
这是工厂内建的员工公寓。
一百多名突然失业的工人被遗弃在这里。一个月后，电和水会被停掉。
墙上贴满了要求公司支付失业保险金的诉状。由于找不到企业主，诉讼程序陷入停滞，解决问题的希望不大。
在这里工作了十多年，孩子也上着学，但因为企业破产，一无所有了。
这是九年来一直在这家工厂工作的周可捷。
他从大陆的家乡村庄召来了妻子和即将两岁的孩子。
在公司破产一周后，周可捷开始找下一份工作。
但是，没有一个企业愿意雇佣只会简单组装工作的三十岁周可捷。
“你说我该继续外出打工，可是广东省80%的企业都在裁员。年底就要到了，找不到工作了，我们回家吧。
经济危机过去后，再回来，工作还是能找到的。”
由于连续的倒闭，失业人数不断增加。据说今年全国范围内已经超过2000万人。
"我已经不知道我想要做什么，自己还能做什么了。"
经济形势急剧恶化。继续经营的工厂正陷入资金困境中。
这是一家拥有120名员工的小型变压器工厂。我们一直供应给电子制造商出口到欧美的零件。
上个月，董事长罗新顺先生关闭了四条生产线中的两条。
由于客户的出口订单中断，我们的工厂不再接到任何订单。
在库存增加的情况下，我们除了一个办公职员以外，解雇了全部员工。
对我们来说最严重的是现金流减少。
客户的付款拖欠严重，已经达到150万日元。
尽可能快地打电话向银行请求援助的路産
我们也向银行申请贷款，但没有得到响应。
据说担心贷款违约的风险，银行不会向小型企业提供贷款。
在中国，能够从银行获得贷款的主要是信用较高且有足够抵押品的国有企业和大企业。
另一方面，随着经济增长，中小企业数量已超过4000万家。
然而，中小企业的金融体系并没有得到建立。
在市场经济化的过程中，重组经营不善的国有企业优先于支持中小企业。
在我所了解的这个行业中，没有哪家公司能够从银行借到钱。
如果这种情况继续下去，如果银行不再提供贷款，将有更多的企业面临破产。
这是通往内陆的广交会终点站。
如今，这个车站已经被失业者拥挤而满溢，他们都是来自农村的打工者失去了去处。
"我已经没地方可以去找工作了。"
广交会的劳动总议事数量已经超过去年的三倍以上。
在企业倒闭的潮流中，劳动者的不满情绪正在高涨。
今晚，我们有幸邀请了富士通総研的香流先生，他对中国的政治和经济动态非常了解。
以前我们以为中国的经济势头非常强劲，但由于过于依赖对美国的出口，美国的经济下滑就像一场巨大的海啸，突然袭来。
是的。正如btr上所报道的那样，中国的经济增长率确实下降了。但是，九个百分点的增长率在巡行速度上并不需要太过担心。不做任何措施的话，可能会更低，才会令人担心。
为什么下降呢？可能是因为之前已经依赖得太多了，从经济周期的角度来看，我们知道应该在这个点下降。
现在，市场忽视了美元金融基金的影响。理应在这个时候采取从底部开始帮助的办法，但自去年下半年以来一直在收紧政策，这两个因素叠加在一起，使经济形势急剧下滑。这很可能是这次经济下滑的最主要原因。
对金融基金的反应迟缓，以及之前进行的金融收紧，对此您有何看法？金融收紧是出于什么原因呢？
金融收紧的主要原因是去年七月以后的通货膨胀和物价上涨，尤其是今年一、二月的通货膨胀率已经超过了8%。但就现在的中国经济来说，我们更应该关注就业问题，而不是8%的通货膨胀。然而，政策制定者担心通货膨胀，因此决定采取了大胆的紧缩措施。
金融危机影响了哪些领域？而且，中小企业的资金周转变得更加困难。为什么会这样严峻？与金融收紧有关，本次最具冲击力的收紧政策是所谓的加成汇费规定，即地方银行直接决定地方银行的加成上限，在超过这个上限时就不再提供贷款。
然而，尽管大型企业目前尚可，但许多小微型企业无法获得金融支持，陷入困境并相继破产。
因此，是否存在一些可以帮助这些小微型企业资金流动的制度呢？
遗憾的是，目前还没有这样的制度。但全球最为出色的制度是日本的信用保障制度，可以保障中小微型企业的融资。
然而，在发展中的中国，这样的制度尚未实施。
未来，明年左右，情况可能会更糟吗？
从增长率来看，如果不采取任何措施，有可能跌至8%或7%左右。但是，已经采取了各种措施，相信可以在一定程度上逆转局势。
即使增长率能够维持在8%到9%左右，就业情况也不会得到改善，这是我最担心的问题。
也就是说，即使增长率保持在一定百分比，就业的吸纳也存在限制？
是的，为什么就业情况在恶化呢？这与中国经济增长的模式或者说模式有关。
简单来说，过去30年一直以投资驱动的经济模式为主，也就是说，机械化不断推进，劳动生产力提高。
为了创造相同的附加值，所需劳动的数量在减少。这是失业问题和严重化的最大原因。做个计算，2001年经济增长10%时创造了110万个就业机会，
而如果同样假设为10%的经济增长持续20年，只创造了500万个就业机会，
十年创造了1100万个就业机会，但实际只创造了40万个，因此产生了约600万的差距，这是造成就业问题严重化的最大原因。
是的，正如您所提到的，中国经济已采取措施刺激经济，例如推出规模达53万亿日元的刺激计划， 拟定对策。
其中已经开始行动的是对家电制造商陷入出口下滑的支持。
政府出资制定了政策，使农村居民更容易购买家电产品。
温家宝总理于上月15日紧急考察了参展广交会的企业，为支持受到出口不信任的家电制造商，提出了新的政策。
（英文）
这项政策被称为“农村购电”。
该政策的目标产品包括电视机、洗衣机、冰箱和手机。
为了应对出口形势的严峻，家电制造商开始向国内农村转型。
政府将返还农民购买家电的13%的代金，以促进销售。
该政策预计将持续四年，消费增长约为1.2万亿日元（约合人民币9200亿元）。
这些家电制造商总部在广交会。
迄今为止，冰箱、洗衣机、微波炉等出口产品占整体出货金额的70%。
然而，今年出口下降了30%。
通过农村购电政策，寻找生存的活动。
现在，任何制造商都面临出口困境。
如果在农村销售，可以弥补生产量的减少。
问题在于生产成本。
制造面向农村的产品需要付出迄今为止未有的成本。
“以前冰箱背面是裸露的，现在有盖子。
因为农村有很多老鼠，会咬坏插头。”
由于农村电压不稳定，也需要应对这个问题。
中国电压通常为220伏，为了能够承受突然降低的电压，需要安装变压器等特殊设备。
通过这种面向农村的使用方式，每台冰箱的成本将增加70元（约合910日元）。
增加了客户服务的要素。
为大陆农村地区雇佣了能理解方言的运营商。
呼叫中心还计划再增加二十四个位置。
我认为，在农村地区的生产中，即使利润很少，也必须继续推进。
如果我们能开采国内需求并增加出货量，我相信未来农村将成为我们的战略市场。
然而，在农村地区扩大销售渠道并不总是一帆风顺。
“你在搞什么呢？”
这家电器店开始在家电家政策下进行销售。
在最初，此店预计新政策将使销售额翻倍。
然而，到目前为止，销售增长只有约10%。
农村地区的购买力不足成为制约因素。
据说，中国的农村家电普及率比城市晚了二十年。
农民的月收入平均约为345元。
与此相比，即使最便宜的彩电也要大约500元。
即使有13%的补助，对农村地区来说仍然是昂贵的商品。
这天，终于出现了想买彩电的顾客。
他动用积攒的存款，花了630元（约合日元8200元）购买了电视机。
非常感谢您的观看。
为了增加销售，制造商的技术人员会开车四十分钟到达离家很远的地方进行安装。
这是为了尽量增加销量而提供的免费服务。
从使用了二十年的黑白电视到梦寐以求的彩电。
安装天线当然也是由制造商提供的服务。
“电视剧”看起来就很震撼!
以前只有黑白、只有两种颜色，看电视剧时才能看清人物服装的颜色。
旨在应对出口制造业的困境，以及扩大内需的家电家境政策已经启动。
需要尽快转型为不依赖出口的新的增长模式。
加流先生，考虑到农村购买力较弱，目前的政策效果可能有限，但对中国来说，由于美国经济复苏可能较长时间，必须尽早吸纳就业。
如果农村的务工人员会逐渐回来，我们能够考虑哪些措施呢？
虽然出口必然要继续，但数量不再增加。这样一来，我们迫切需要解决国内需求如何提振，以及如何进行。在我看来，中国政府在此需提出的首要举措是明确一个愿景，
首先，必须提出愿景，即物价不再下降，避免进入通缩局面，同时收入也会相对保守地上升。进一步，社会保障制度由政府负责建设并且予以确认，这是非常重要的。
然而，大量企业破产，失业人口增多，消费降温，这完全是通缩螺旋呀？
如何阻止这种现象，如何提高人们的消费意愿？
过去，计划经济时代为了保障城市居民生活，国家控制了物价。当时实施了所得从城市向农村的转移。今次我们要做的正好相反。
即通过将所得从城市转移到农村，为此需要在一定程度上提高国家物价，以阻止当前的物价下降趋势，这是首要任务。
另一项必须要做的是为即将返回农村的手工劳动者提供职业培训。如果能够运用财政资金将他们转向下一个引领性产业，即服务业，这将产生很多好处。
现在在这种情况下，中国和日本的经济紧密相连，也有很多日本企业进入中国。
那么，对于日本企业来说，在中国发生的原则需要什么样的应对呢？
现在对于日本来说也是如此，这是百年一遇的危机，同时也是一个微妙的机会，现在必须进行业务的重新整合。
并且，现在就要稳定中国人才，同时在下一个阶段，也就是在中国经济和世界经济复苏的时候，努力并预热好，确保能够占据中国市场的努力。如果不在这个时候做，等到经济复苏后再去做，就已经太晚了，首先要说的就是这一点。
无法扩大业务，意味着需要重新审视业务吗？
我认为，现在的最新且最核心的策略就是确保拥有这样一支团队，并瞄准下一个阶段。
对于那些为了进入中国市场而思考新战略的日本企业来说，随着对美国的出口减少，中国市场的意义显然变得更加重要。
它会变得更加重要。
非常感谢你。
今天晚上与富士通综研的卡留先生一起，通过“Closer Pen Die"向大家发送此信息。现在就要结束了。