悲伤。悲伤。
虽然悲伤，但不知何故还是悲伤。
我也很担心。担心着突然发生的事，我一无所知。
南美洲，智利的矿难事故。
被困在地下700米的三十三名矿工。
在救援到来的70天里，他们如何在极限环境下生存下来。
之前一直不愿意说话的矿工，在NHK的摄像机前第一次道出了真相。
我没有和孩子们说过话，这是我最痛苦、最感动的时期。
但之后，每个人都保持沉默，没有人说话。
我们还独自获得了矿工自己拍摄的影像。
这些影像首次映出了地下残酷的真实情况。
于是，维克多·塞戈伊亚开始丢石头。
他用自己的力气把石头堆叠到3000多公斤。
在再次发生坍塌的恐惧中，矿工们在高处过夜。
他们的心灵支柱是家人的照片和信件，都被精心摆放在枕边。
地下室温超过30摄氏度，湿度达到90%。在恶劣环境中，有许多矿工身体不适。
空气进入，氧气进入手中。一动起来，是的，温度会上升，流汗，感到疲倦。走得快的话，可能会输掉氧气。
随着在封闭空间中的生活越来越久，也出现了不同的社会。
男人们齐心祈祷，试图平息不安的心情。
神啊，我祈求至高无上的神，平息不安的心情，与家人一同生活。
神啊，我们祈求至高无上的神，平息不安的心情，与家人一同生活。
在希望和绝望之间持续战斗的三十三个男人。
奇迹的生还，那个不为人知的记录。
世界注视着喝下了地图的智利矿难救援行动。
地下700米，33名工人们在想些什么，如何度过这段时间呢？
他们的具体情况几乎没有得到报道。
这次，我们通过对工人进行独家采访，以及工人自己拍摄的影像，揭示了前所未有的救援行动真相。
此次事故发生在智利北部的圣何塞矿山，这是一座开采金和铜的矿山。
这座矿山的挖掘工作开始有近两百年的历史，矿道像网一样纵横交错。
八月五日，发生了地下400米附近的坍方事故。
在距离更深的地下700米附近进行采掘作业的33名工人失去了联系。
我们有机会与被困在地下的工人们独自交谈，维克多•塞戈维亚先生。
除了采访，塞戈维亚先生还为我们提供了他自己在地下拍摄的珍贵影像。
此外，我们还获取到了奥马尔•雷加达斯先生和克劳迪奥•阿库尼亚先生的证词。
事故发生到获救的整个时间里，地下究竟发生了什么，这是一个不为人知的奇迹生还记录。
70天里，工人们在地下的黑暗中放松自己。
现在，他们终于享受与家人的时间。
维克多•塞戈维亚先生在矿山工作了30年。
事故发生前，他与女儿和孙子们分隔两地。
现在，他打算和家人住在一起。
科皮亚波斯有15万人口，很多工人就居住在这里。
在世界同类产出中名列第一，是一座重要的矿山城镇。
这里有很多人从事与矿山有关的工作。
事故发生的圣何塞矿山曾有360名工人在这里工作。
由于挖掘了将近两百年，矿道的深度约为八百米。
比东京塔还要高出两倍以上。
「苏农……」
「瓦塞冈，迪帕罗」
「迪帕罗，别，费尔蒂苏农」
是的，迪诺康塔格阿尔戈巴萨丹。
照常做……但是，请再过一遍。
落盘事故是由于被称为巨块的数百万吨岩石滑落造成的。
地下四百米高度完全被堵塞。
当时，33名工人正在更深处工作，因此没有直接卷入事故。
克劳迪奥·阿库尼亚在约六百五十米处。
他在这座工资较高的矿山工作仅三天，就为了养活自己的独生女儿。
害怕，非常害怕。我曾经想死。落下去什么都看不见。什么都看不见。
当时看不见。地面、盐腌制的，全部都看不见。
我觉得大概两个小时都没看见。可能更长时间都没看见。
奥马尔·雷加达斯。五十六岁，工人中年龄第二大。
他是五个孩子的父亲。
事故后，他在黑暗中徘徊。
渐渐地，他搭乘的车上的同行者一个个上来了。
一点点，被盐腌制的上来了。
从窗户里，我想，磨刀片没有掉下来。
他寻找着，在走过的地方呼救。
但是，那是不可能的。
有办法告诉他们我们还活着吗。据说他们试过所有能想到的方法。
他们点燃了油陷阱。烟雾被喷射出来，轮胎着火了。还发生了爆炸性火灾。
他们在坑道里演出托纳杜拉，听到了爆炸声。但是，没有看到过。
那个期待破灭了。然后，一切都安静了下来。几乎没有人说话。
我们知道我们已经死了。
被困在地下700米的33名工人。
一场看不见尽头的战斗开始了。
最严重的是食物。据说他们只有一天的储备量。
我想，还有12到24碗。那里有两碗，那里有两碗，
我不确定具体数量，但还剩下不多了，
所以那里有两碗，那里有两碗，
所以那里有两碗，
工人们喝水忍饥挨饿。
但是，饮用水很快就没有了。
我们喝了很多水，地下水带着一点酸味，坏口感，水里有鸭子。
但是，必须喝水。没有其他方法来保护，因为我们流了很多汗，排出了水分。
室内温度超过30度，湿度达到90％。在恶劣的环境下，工人们变得虚弱。
能感到疼痛。
站在地面上，喉咙里感到疼痛，膝盖外侧，膝盖上方，感到剧烈的疼痛。
疼痛很严重，但是当同伴痛苦时，会感到那样的疼痛。
被困五天后，工人们的耳朵里传来地上的钻机声。
然而，那声音只是远处回荡。
五天后，工人们的耳朵里传来地上的钻机声。
地下作业人员开始听到来自地面的钻修声。
那些作业人员们正渐渐失去生活的动力。
他们只是为了家人而思考。
在地面上无法寻求救助，没有食物，极限的生活已经持续了17天。
外面下起了雪。
我们跳起来、拥抱、尖叫。你听见了吗？chi被说成是一位机械工程师。
我很幸福。我哭了。我又哭了。然后感谢上帝，我能再次站起来。我没有站起来，菲利普。我活在一个新的生活里。我活着，因为我对自己的女人说过。
我们在钻头上附上了这条信息，并传达给地面。
我们33个人都很好。
这是我们地下挖掘工人们的信息。他们说我们是活着的。
地底和地面通过一个狭窄的通道连接在一起。
我们在信息中寄托了积极的情绪。
年长的工人，63岁，患上了肺炎。大家的体重减少了近10公斤。这简直是奇迹，差点错过了最后一刻。
从绝望到希望，地下的生活也开始变得不同。
使用直径十厘米左右的管子，食物、药品甚至生活用品也被送到地下。
这个管子以电车巴士命名为“帕洛玛”。
700米的地下深处，作业人员们的生活是怎样的呢？
我们把摄像机送给了想要记录地下生活的塞戈维亚先生。
被困者共有33人。这是第一次揭示出前方救援情况。
摄像机首先记录的是避难所周围工人们寝宿的地方。
"摄像机好了吗？" "好的。" "打开吗？"
进入避难所后，摆满了从地面上送来的组装床。
大多数工人光着上身，为了抵挡高温。
"塞洛！" "塞洛！" "米苏尔霍斯！"
"妮妮卡？" "妮妮卡？" "鲍沙尔？" "妮妮卡？"
床头必定摆着家人的照片。
波罗马市市长布西经常送来物资。
暖和的饭菜也能送达。
塞戈维亚先生正在吃意大利面。
身体恢复的工人们在享受沐浴。
地下有三个生活区，工人们分成三组进行生活。
"莱乌费尔"意为"避难所"。
大约十来人可以在30个空间里休息。
这是"兰帕"。
兰帕是指一个缓坡的高塔。
接收物资和集会都在这里进行。
还有一个被称为一万五的地方。
工人们分成三个小组，在各自的领导下过着有规律的生活。
一天中有约8个小时是工作时间。
进行移除危险岩石的工作，以及清扫居住空间等，每个人都被分配了工作。
工作后的八小时是休息时间。
使用从地面上送来的小型投影仪观看足球比赛。
在事故发生一个月后，生活有所改善的同时，工人之间的问题也增加了。
其中一个原因是围绕着与家人进行视频通话的事情。
为了让更多人能够使用，时间有所限制。
「拜托了」「不，就到这儿吧，申」「啊，但是再来一次，申」「没错」「申，你真让人头疼」
这位男性继续与家人交谈，超过了限制时间。
「来到一个有点可爱的地方」
说话的人和等待的人都感到不满。
他们想要看电视节目和节目，想要打电话，但在第一天无法交谈。
然后，食物，衣物，旅行以及新的问题出现了。然后，出现了欲望和嫉妒。
在存在再次塌方的危险中，不知道何时才能被救出。这使工人们感到痛苦。
根据政府的政策，没有告知救援的时间，直到有一个明确的前景。
在这样的时刻，热衷于信仰的荷塞·恩迪·凯斯先生号召了33个人的团结。
戈尔，戈尔，戈尔，拉什卡特。
每天两次设立祈祷时间。
拉什拉什，罗什，萨米，戴尼奥，罗什，根尼，莫特里，伦瓦，松内。
看到了我的过去，与先前的警报形成共鸣，但是，在阿拉奥拉伊亿，阿拉奥拉伊亿会提供冠儿，但在阿拉奥拉进行构思时，有人造访了阿基特，有人造访了阿基特。
据说工人们在这里重新培养了互相关心的情感。
保持在一起是活力的来源。
每天一起祈祷。
一起祈祷，每天一起祈祷，
这使我们更加团结。
我们在一起。
我们一起生活。
我们一起战斗。
我们一起求助。
一起求助。
这将使我们一起组队。
视频还记录了迄今为止未被传播的工人们的愤怒之声。
然而，允许达到这个水平的只有我们的朋友吉诺·戈尔特的悲伤车祸。
他是一辆4至5吨的货车。
他指向了忽视了安全措施的公司。
事故发生了两个多月后，我们大家都期待已久的日子终于到来了。
一个大洞通过透过救援胶囊。
大家一起照亮了岩壁等待。
那一刻到来了。
在这个时刻，家人等待着回来。
家人等待着回来。
我等着玛丽。
在救援之前，工人们被告知了这个事实。
工人们开始向摄像机记录对家人的思念。
兄弟、女儿，我们即将启程，我们会在家一起庆祝。
这次事故我们已经过了几个小时，但是我们将重新开始我们的生活，
哥哥，你好，大大的问候，拥抱你，我的女人，纳尼塔，我爱你。
救援胶囊"Pheonix"终于到达地下。
塞戈维亚先生成为第十五个上去的人。
事故发生了七十天。
在阳光下沐浴了很久，我与弟弟拥抱在一起。
这就是33人的团结和家族的支持，奇迹是这样发生的。
再次感受到那33名工人所处的极限状态是多么难以想象。
本次节目的嘉宾是非小说作家吉冈信具先生，请多关照。
这是吉冈先生第一次看到这个影像，您的真实印象如何？
我们只是从上面看，没有看到下面的情况。从他们的生活来说，这是个发现。
在这33人中，他们在地下有生活，工作，上下班，愤怒，他们的生活。
我觉得这些人真正面对面的出现。
这是一个真实的人类生活的印象。
是的。当我们在前17天，也就是当我们没有食物，有愤怒和不安，只能看到影子和黑暗的时候，他说这就是实感，我觉得这是实感。
在其中存活下来的过程也是非常了不起的。
在观看这次救援行动后，吉冈先生自己感到最深刻的是什么？
也许，如果只有一两天，人们会考虑各种事情，并在那里得到帮助，但是当时间如此之长时，人类是强大的，人类的坚持生命的力量，我一直在看，最初我就感受到了这一点。
同时，您觉得在观看这一过程中，是否还存在着一些弱点？
包括脾气暴躁，打架，长时间进行电话交流等，出现了想要表达愤怒或者感到烦躁的欲望，这也是人类的一部分，不是吗？
这不仅仅是纯粹的力量，也不仅仅是纯粹的弱点，这两者一起存在，我认为这本身就是人类的力量。
是的。我们派出了记者Sasa进行为期两个月的智利报道。
各位观众，在观看录播之时，确实存在着不同的社会，但大家都能够团结一致地生存下来。你们觉得关键在于什么呢？
是的，33名矿工能够心心相印的原因，在于等待的家人的存在，以及来自家人的各种支持。
在营救之后，我采访到的工人表示，没有家人的支持，他们无法熬过在地下的艰难日子。
我觉得这也引发了工人们对于今后余生的观念转变，决定更加与家人共度余生。
同样，如果没有家人的支持，无法讨论这次救援。
自从确认33个人存活之后的第二天，我就一直在采访等待救援的家人。
家人们通过信件和珍贵的照片等方式向矿工传达了一切可能的信息来鼓励他们，并持续给予他们鼓舞。
还有那些想要稍微改善恶劣的地下生活的家人，通过在地上和地下之间交换洗衣物来实现。
这次33人全员生还的奇迹救援，我感受到了矿工的坚定意志和家人的支持的重要性。如果缺少其中之一，救援是不可能成功的。
是的，我就是记者Sasa。在这次救援中，另一个奇迹是所有33名矿工能够安全地从地下700米被救出。
过去，从未有过的救援行动究竟是如何进行的呢？
拯救了33人的救援用胶囊“菲尼克斯”。这一行动的关键在于人们准确地挖掘了一条通向地下700米的直立井道。
挖掘这条井道的关键人物是矿山学者米格尔福尔特先生。据说，要挖掘出一条笔直的井道充满了巨大的困难。
当地的地下深达700米，准确地挖一个洞变得非常困难。
在这次事故中，据说有数十万吨的巨大岩石崩塌了，通往地下的道路被完全封堵了。
由于存在坍落的危险，无法通过爆破来打通道路。
只能从地面上重新挖一个洞来进行救援。
福田先生挖了一个直径约十厘米的洞，试图确认工人的生存情况。
但是，老旧的通道状结构阻碍了他的手部。
初次挖掘时无法到达下方。
因为陷入了这个空洞之中。
当向下钻孔穿过高空洞时，周围的岩石支撑不足，方向会偏差，洞道也会弯曲。
一旦挖掘角度变化，洞口就会打开。
只要挖掘角度稍有偏差，地下700米的位置就会错位超过两米。
穿过高空洞，继续挖掘到地下工人所在的位置，是非常困难的任务。
挖掘的洞口数量增加到了十三个。
然后，在事故发生后的第17天，从其中一个洞口确认了地下工人的身影。
那时，心里真的非常高兴。
但我们马上就开始思考如何进行救援。
要从这么深的地方救出33人，我觉得非常困难。
下一个任务是将通向地下的细长洞扩大到直径约70厘米，以便救援舱能通过。
但这并不容易。
因为这个地区独有的坚硬岩石阻碍了我们。
岩石中含有比铁更坚硬的物质，堆叠成多层。
即使能够挖掘出细长洞，将其扩大也需要高度的挖掘技术。
地理政府呼吁各国协助以尽快完成穿越洞
考虑到拯救工人需要采取一切手段
因此向世界各国请求援助
回应该请求的是位于美国的钻机零部件制造商
公司总裁布兰登·费舍先生表示，只要合作，即使岩石坚硬也能轻松钻进去
不是通过旋转带尖端的钻头，而是通过多个锤子反复敲击岩石，确保能够稳定地钻下去
这种机制可以在坚硬的岩石上顺利进行钻探
即使是非常坚硬的岩石，也能够顺利进行钻进操作
与其他钻机相比毫不逊色
投入了高性能的机器，开始了钻探工作
然而，意外的问题接连发生
以下是记录了这些情况的视频
地下268米处。由于地基比预想的更加坚固，其中的部件在中途损坏。工作中断了5天
此外，在工作过程中，部分部件脱落并掉落到地底，给等待救援的工人们带来了震惊
我也感到失望。失望到我突然发觉，该怎样才能把这种心情表达出来
救援队多次更换部件，并以24小时的方式继续进行钻探
此外，还让地下的工人参与钻探工作，让他们负责去除被削下的岩石
让他们亲自承担救援行动的重要角色，使他们变得积极向前
自开始钻探的第35天起，菲尼克斯能通过的通道终于完成，向奇迹般的生还前进
之前我们挖掘过石油、天然气、水等，但这次是第一次挖掘到比任何东西都宝贵的人的生命。
这句话很沉重，说能挖掘人命。确实将绝望和希望联系在一起。
最初，那个洞就像是生命的小窗口。对于这次救援行动，石油先生你是怎么看待的呢？
从绝望到生还的转变后，这个消息在全世界迅速传开了。
在看着的过程中，柳泽先生、我以及现在正在看电视的其他人们，都是在每天生活在信息交流的大环境中，也是因此而从事工作的人。
虽然会一下子集中在这方面，但是实际上，挖掘人命这个概念，其实对于我们的生活来说已经忘记了。
在日常中并不经常意识到。
我一直看着电视的原因是，也许这次救援行动教会了我们，让我们意识到了自己失去了什么，或者我们想要拥有什么。
虽然是同一个问题的另一个角度，但我觉得全世界对于这次事件的关注和激动，肯定存在着某些重要的因素。
我觉得是这样的。
从这个意义上说，看到的人们都很激动。
那种光景，洞口打开时大家欢呼雀跃的光景，其实我们以前从来没有看见过，这是我们第一次看到。
其实我们在地面上看到的情况，通过电视传递给我们。
看到这一幕，不禁让我们感觉到我们已经遗忘的东西都在那里。
生命的意义，以及真正得救的意义，还有看到光明时的喜悦，我觉得我们是通过屏幕来看到的吧。
每天我们呼吸，过着这样的生活，却没有在周日感受到生活的重要时刻，
当我们看到这次的救援行动时，我们又将自己投射到了那里，以此来反思自己的意义。
而且，即使在地下的人们，并不是经历了很多折磨呢。
他们会想到家人，想到恋人，然后工作，有时候洗个澡等等，非常朴素的人类生活，实际上就是人类的骨架，当然也会进食，也会祈祷。
在这种非常朴素的生活中，我感受到了活着的实感，或者说，我意识到我活着了。
这样的感受，成为了我活下去的依靠。但是，现在地上的我们，已经无意识地过着这样的生活，不会去考虑活着是什么，而这次事件让我重新思考了这个问题。
最后，通过观看这次救援行动，女士请问，您现在最强烈地感受到了什么？
总结起来，我认为能活下来是因为人类的坚强，但与此同时，也意识到了对同伴的关心，就像那个在vtr中说过的一样，每个人都是领导者，我们注重与他人的关系，注重团队意识，而这也在地上重新出现，实际上，地下发生过这样的事故，也关乎安全措施，这种关心同伴的心情也使我们联想到了安全对策的重要性。
非常感谢。
嗯。
世界瞩目的智利矿山事故救援行动，其中蕴含着令人震撼的奇迹和感人的剧情。
然而，我们应该从这起事故中学到的不仅仅是关于未来和成功的故事，而是更多隐藏在其背后的失败和真实的冲突中，这是我所认为的。
我们并没有阻止土地和石头掉下来的方法。
因此，现在我正在仰望天空。我很幸福，真的很幸福。
这种对老年痴呆症的普遍认识即将被颠覆。有人在治疗中停止了病情的进展，甚至戏剧性地恢复了。此外，对于防止老年痴呆症发生的研究也在迅速进行。
NHK特别节目《治愈老年痴呆症》将在综合频道于本月31日星期日晚上9点播出。