[音乐]
非常抱歉。
非常感谢。
请再次光临。
请上车。
即使降价，也卖不出去。
利润一直无法提高。
究竟如何才能让消费者购买呢。
现在，全面改革已经开始，关系到综合超市能否幸存。
一旦买了这个，一说有阳化堂进行促销，就不会再出好的东西了。
这个已经完全就是超市了。
作为代表日本的综合超市，领导着创造阳化堂的会长铃木敏文。
上个月，宣布了创业以来第一次彻底的经营改革方案。
这就是机会，希望能在阳化堂的所谓勇敢的再生中发挥作用。
巴巴尔崩溃后，一个接一个的综合超市陷入管理困境。
自高度增长时代以来一直持续的低价策略，现在必须进行反思。
为什么要卖自己都不想买的商品，異等阳化堂推进的改革是摆脱了以为便宜就能卖出去的思维方式。
真的这个商品，你们是为谁而生产的，你们真的了解市场吗，如果不集中注意，就永远只会是超市而已。
对于日本消费者来说，他们的需求很难预测。
在巨型超市现场，无法捕捉到这些需求，一直在苦苦挣扎。
如何抓住消费者的心，继续生存下去。
日本的群像，二十年最后的篇章。
第五部分是在巨型超市现场苦苦挣扎的人们的故事。
欢迎光临。
いらっしゃいません。
谢谢您观看视频。
成立于年产值1.5万亿日元，拥有4.6万名员工的异党洋化道。
在泡沫破裂后，竞争对手的超市经营陷入困境，而我们幸存了下来。
然而，在这漫长的通货紧缩时期，异党洋化道也一直为业绩低迷烦恼。
如何赢得客户的心？
这是一场制定策略的店长会议。
消费者不再轻易购买商品的时代。
为了寻求能带来销售额的信息，店长们每两周进行一次会议。
参加会议的是全国1080位店长。
仅交通费和住宿费就达到年20亿日元。
根据最佳和最差情况来看，能靠这个挣到三成或四成的店铺也有这么一说。
销售额最好和最差的店铺也会公布。
将取得业绩的店铺成功案例直接传达给店长，以便在全国的店铺中深入传播。
埼玉·オーミア店的店长，戸崎聡先生。
他认真听取总公司干部的每一句话，并做好笔记。
这一天，得到了关于商品摆放的指示。
要将放在走道一侧架子上的商品换成能吸引顾客眼球的商品。
首先，我们判断这些商品能否进入人们的视线，所以把形状不同的一些东西全都去掉了。一直在说这个不行那个不行的，最后把这些划掉了。结果大家发现确实有问题。
在这个架子上，混合放着罐装食品和调味料等六种商品。作为改进之处，首先去掉了三种罐装食品。
要将重点放在调味品上，体现出视觉上的丰富感，创造出能吸引顾客眼球的架子，这是指示内容。
他的所有物都被拿走了，加了两种调味汁。我把蛋黄酱放在上面。只用三种食材就能做出这么有冲击力的东西。
设计让客人忍不住想要拿取的样式。
在物品过剩的时代，吸引消费者的目光才是胜负的关键。
在会议休息期间，戸崎先生将总部的指示传达给店里。
筛选出最终商品，
根据指示，奥宮店立即开始更换商品。
每天都在努力想方设法，尽可能地提高销售额，这就是目前零售业面临的严峻现实。
曾经是消费界主角的综合超市，
长达34年参与伊东洋化道经营的铃木敏文先生。
早上，铃木先生一如既往地开始他的日常工作。
详细检查天气预报，预测消费者需求随天气的变化而变化，
并将其指示用于员工工作。
当预计秋天的气温仍然较高时，是否能立即在货架上投放短袖医疗用品，
这样的准备措施直接关系到业绩。
经商是心理学，铃木先生。
在其他超市的经营陷入困境时，他通过提前读懂消费者心理的经营方法成功生存下来。
接下来会有什么东西流行呢，趋势会怎样发展呢，或者今年的颜色会是什么颜色呢，对不对，或者从物品中获取信息，然后将其运用于产品制作或商品采购中，对不对。
这样的理念在每个店铺中都得到了全面实施。
入职二十一年，大宫店的店长，戸崎先生。
大宫店共有大约8.5万种商品。
抓住消费者日新月异的需求，如何用畅销商品填满货架。
戸崎先生根据天气和地区的活动，每天都会仔细更换商品。
因此，店铺的业绩会有很大的变化。
现在，戸崎先生最看重的是店铺旁边的活动厅。
具有四万人座位容量的埼玉超级竞技场。
根据在这里举行的活动种类，热销商品也会有很大的变化。
预测活动的客群，有筹备大量准备哪些商品的博弈。
6月举行的松田圣子的音乐会。
模拟了40多岁的母亲和她的女儿，增加了冷饮和甜点等。
然而，虽然预测错误，销售额没有增长。认为损失了向附近餐厅偷走的客源。
三个星期后举行的松田圣子音乐会是在六月举办的。
三个星期后举行的年轻人热门的格斗技术比赛，“布莱德预选赛”。
那时，出乎意料的热销商品是便当。
上个月底，又一次有机会到达大宫店。
决赛将在这里进行，预计将有近四万名观众。
为了在决赛当天能够销售大量的便当和饭团，戸崎先生开始准备工作。
面对的客群是年轻而有食欲的单身男性。
竞技场将于下午两点开放，比赛将从下午四点开始。决胜的两个小时。
布莱德当天。下午一点左右，大批的粉丝涌向竞技场周围。
伊藤阳化堂的员工们准备好。立刻开始分发写有便当菜单的纸片。
室内开始摆满了平常的两倍以上的便当和饭团。
“请光临！”“是的，欢迎光临！”
竞技场在下午两点开放，一大群年轻人来到店里。食欲旺盛的年轻人们。事先备好的大量商品顺利售出。
然而，一个小时后，发生了意料之外的事情。
「对了，那个炒饭，中午加很多进去，但是，有点不够了呢」
炒饭饭团在早些时候就卖完了。
由于通常不是畅销商品，我们只进了五十个。
五産没有读懂年轻人喜欢油腻食物的口味。
店里出售的便当和饭团大约有五十种。
超市现场每天都感受到商家需求的难以把握。
「真的能顺利送给顾客没有断货的话，炒饭之类的，要是数量再多一点的话，就有机会了，这是有点反省的。真难啊」
每周二下午，铃木先生将所有的经营干部集合在会议室。
业务改革委员会已经持续了23年。
为了把握随着时代而变化的消费者心理，制定未来战略，是关键的生命线。
近年来，铃木先生一直强调综合超市以往的常识已不再适用。
起初，顾客特地购买各种混合在一起的东西。有这样的时期。嗯，也有这样的时期。
然而，现在没有这样的事情了，当然了。但是，过去的这些事情，仍然在影响着现在。
我想，总经理或店长们可能并没有意识到这一点。做到彻底。
必须彻底做好这一点。
这是委员会的会议记录。迄今为止，九百多次会议的所有交流内容都保存下来，从未向外界公开。
这是铃木先生向员工持续传达的话语记录。超市应该如何与消费者面对面。
我们需要考虑如何适应市场。这是基本的。
其他公司在做什么并不重要。我们与客户竞争。
成为老手已经不是好事了。我最危险的原因是我有经验。
铃木的话讲述了综合超市经历的历史。
迈向富饶的美国。在1960年代，各个综合超市的创办人纷纷到超市进行视察。
大量采购商品，在低价销售。我们将引入这种美国的做法到日本。
伊藤洋化道创于1920年，在东京浅草作为医疗品店创办。在60年代，以低价医疗品为武器扩大了连锁店。
处在高度经济增长时期的日本。三个罐头只要100日元，飞快地销售。
综合超市提供了生活所需的一切，迅速地捕获了追求富裕的日本人心。
接着，在80年代末开始的泡沫经济。日本的消费社会发生了变化。
整个日本都进入了前所未有的高经期，科学与工程的商品飞速销售的时代。
在泡沫时期，伊藤洋化道的销售额突破了1万亿日元。营业利润压倒了其他公司。
当时负责产品销售区域的奥宫店长戸崎先生。他说，只要把商品放在货架上，就会自己销售出去。
总之，那个时代是只要放在那里就会销售的时代，只要把任何商品放在那里，都会卖出去。
相反，所以不放东西在那里是一种罪过，当有空位时，就会放出其他东西来。如果某个商品卖完了，就会放上类似的商品，之前也会卖出去。
然而，进入90年代，泡沫破灭。各个综合超市遭遇了巨大的困境。
综合超市的草场家英一直秉承创始人中内勋先生的扩张路线，在全国开设门店。
中内氏试图通过进一步的折扣策略来度过泡沫崩溃后商品的低迷。他的目标是将日本的物价降低一半。
一度打破常识的低价进口啤酒和可乐。然而，这种利润微薄的折扣策略削弱了大英的实力。
在物品过剩的时代，只考虑大量销售的成品已经无法满足消费者的需求。
在2000年后，大英关闭了三十家分店，陷入了190亿日元的亏损。与此同时，长崎屋和MyCAL的经营也相继陷入困境。
大英在那个时代首次启动了折扣策略。
小幅通货膨胀对零售业来说利润最大，从体质上来说是这样的。
确实，当为了降低价格，某种程度上实现通缩化时，不能吸收这些消费成本控制，这个方面可能存在问题。
泡沫崩溃的影响也波及到了异东洋化道。尽管没有采取过度扩张的方针，但销售利润从1992年开始出现下降趋势。
不信任感的一个重要原因是主要产品医疗用品的降价导致的损失。
传单上突出了价格的低廉。
一旦进货后就无法快速销售。由于追求价格低廉，利润更加难以实现的恶性循环陷入其中。
降低价格就能增加销量。如果无法以2000日元销售，那就降到1000日元。真的是一天辛勤劳作的，从事销售工作。
即使这样，到一天结束时，结果仍然没有按照预期出现。尽管我自己已经很努力了，为什么绩效还是没有提高呢？
只追求价格廉价的消费者时代已经结束了。
从这个时候开始，鈴木先生一直告诉员工，如果不断降价无法卖出商品，消费者会离开。
现在正处在紧急情况之中。请认识到这一点。
最近，日本消费者的态度和消费方式发生了很大的改变。市场和顾客的变化比我们更加快速。然而，改变员工的意识并不是一件容易的事情。
当你有以前成功的经验时，要完全摆脱这些经验并接受新的东西是非常困难的。所以从客观的角度来看，“这不对吗，那你不走就好了”这样的想法，实际上对于没有实际行动的人来说是可以理解的。特别是从顾客的角度来看，觉得不对劲，这个想法是正确的。虽然是正确的，但是一旦陷入其中，很难走出来。
从泡沫经济的崩溃到日本的通缩期间，日本的消费者已经发生了很大的变化。时代已经不再是“涌购买”。
这个象征性的事件是，全球最大的零售商沃尔玛在日本遭受了困境。三年前，沃尔玛在声優的参与下进入了日本市场。
沃尔玛的优势在于其遍布全球的商品采购网络。
总销售额达到30万亿日元。以每天低价销售为武器，他们采取了“Everyday Low Price”战略。
从1991年开始，沃尔玛的商业模式在各个国家扩散开来。最初进入的国家是墨西哥，共有约1400家门店，遍布十个国家/地区。据说每周，全球有1.4亿人进行购物。基于这样的全球范围的成绩，他们认为可以攻占日本市场。
然而，沃尔玛并没有按照计划进行。
声優参与后的业绩并未摆脱亏损，今年七月，公司高层因为业绩不可靠而辞职。
沃尔玛强调低价的商品组合并没有成为业绩恢复的催化剂。
沃尔玛的困境显示出，仅仅依靠低价高量销售的美国模式并不容易攻占日本市场。
全球最大的零售商在日本市场遭受困境。
爱妙优力也正在忍受业绩低迷的困境。
2004财年的决算结果显示，营业利润下降了64％。
这是由于一次性清理积压商品所导致的。
铃木先生对于没有完全抓住消费者需求感到危机感。
想要把正滚落下坡路的东西挡住，真是一件困难的事情，因为它的势头在增强。
全面否定过去，然后还必须从头开始，在铃木先生看来这是不可避免的。
铃木先生目前最重要的挑战是改革备受不信任的医疗产品部门。
铃木先生认为，不信任的原因在于没有提供消费者需要的产品。
医疗业务部门是一个采购员（Buyer）负责采购和开发服装、鞋类等商品的部门。
一直以来，他们致力于探索消费者需求，并与制造商共同推进各种商品的改革，
并且着手开发各种商品。
可以用家庭洗衣机洗而不会缩水的毛衣
从追求与日本人体型完美匹配为出发点，开发了0.2cm刻度的鞋子。
重视实用性的这类商品经常带来热销。
但是，却没有对业绩恢复产生影响。
消费者发生了哪些变化，如何看待多种用途的医疗产品，医疗业务部进行的调查。
结果显示，对于采购员来说，情况非常严峻。
没有品味
设计廉价
老气横秋
从调查中，浮现出了消费者不再仅满足于便宜和实用的形象。
为了彻底改变综合超市形象，铃木先生决定大幅整顿总部组织。
邀请了许多时尚专业人士加入。
藤巻幸男先生是医疗事业部首次从外部担任职务的人。
他在被关注的袜子制造商FUSUKE的重建中引起了注意。
在80年代的泡沫时期和90年代的日本泡沫时期中，藤巻先生被誉为“伊势丹百货的魅力买手”，备受瞩目。
作为时尚专业人士，藤巻先生一直关注着日本人消费的变化，尤其是在泡沫破裂前后的20年里。
“这个肯定不好，我们应该下架。”
藤巻先生正在努力改变医疗事业部买手的意识，创造出能改变超市形象的时尚商品。
“请解释一下你们制作这个产品的目标群体和心态。”
“老实说，如果买东西的人喜欢这种款式的T恤，我会买。”
“假设不是T恤而是其他款式，我也会买。”
“那些不买的人，很抱歉给你们带来困扰。”
“嗯，我希望不要再使用这种了。”
为什么要向顾客销售自己不想购买的商品，向买手们提出了问题。
“你们真的知道这个产品是为谁制作的吗？”
“你们真的了解目标消费群体吗？”我希望你们再次理解，如果不痛快地问他们这样的问题，他们永远只会是超市中的一个平凡人。
作为消费者，我们对此有何问题。
藤巻先生经常亲自到现场去了解情况。
“嗯，这个已经完全是超市了。”
在这里也能看到的是门口附近的特价销售。
“嗯，这个，已经太糟糕了，我看了，这个，简直是让顾客看到，说明这个已经不好卖了。”
“其实，这样做就是向顾客透露，这个已经不好卖了。”
这一看到这个演出，我就说「咦，目前的泛山正在做什么？」如果这样说的话，那就卖不出去了。所以这一点需要搞清楚。好了。
我还意识到商品塞得满满的，让人选得很困难。
类似的东西很多啊。不能感受到自己的存在。
嗯，从一开始就没看过吧。
没有看过吧。
一直躲着不接近的家伙在得奖。
是吧，所以这样一来，库存也减少了，销售额也提高了。
消费者的目光因为那些高档品牌而提高了。
所以说客户的成熟程度在相当快的速度上前进着。
这就是说，不再需要那些土气的东西了。好的东西已经进入视野了。
现在，我认为消费者正在开始注重品质。
由“什么都行”的时代转变为想要过得开心的时代，超市无法适应。
朝着可以满足有追求的消费者的店铺。富士牧公司的方针在大宮店也得到实践。
在全公司业绩低迷的情况下，大宫店的销售额在这两年间不断下降。
对店长户崎来说，问题是如何重新吸引三四十岁家庭顾客。
日复一日，总部传来了支持对改革的呼声。
富士牧先生已经提出了关于店铺改革的具体提案。
通道狭窄，感觉很拥挤。贴瓷砖和布告板太多了。甚至连停止削减在打折促销时的开支也纳入了其中。
便宜才是消费者对综合超市的印象。
总部的支持要求我们摆脱这种形象，戸崎先生和其他前线员工感到困惑。
有些人为了追求便宜的东西来到店里。想到这一点，就不可避免地增加了降价的告示。
出于想要增加销售额的心情，不知不觉地商品在销售区域被堆积起来。
作为销售区域，如果放在背后，可能一个也卖不出去，但是一旦拿出来，有可能卖出一两个。这种心情总是存在的。
在新货进来的时候，总是不得不把以前无法销售的商品拿出来，但是结果却是没动它们，而是直接把新货放在原本的位置。
稍微松懈一下，销售区域立刻就会被商品塞满的情况很容易出现。
改变"如果不便宜就卖不出去"的观念，挑战具有时尚性的商品。
为了这个目的，鈴木先生认为应该在销售区域摆放价格较高的商品。
在这天参观的店铺里，他停在了主力商品牛仔裤前。
迄今为止，ITO-YOKADO的牛仔裤价格中心在7000到8000日元之间。 但是，鈴木先生支持增加更高价格的商品。
“34000日元”，“不，不，因为那34000日元啊”，“那边是24000日元的商品”，“10000日元，应该再上一些”，“再上一些”，“好吧”
过去，要说的就是物品不够了。 这样一来，想要那个，也想要这个的情况下，最终还是便宜啊。
现在嘛，物品越来越多了，总之就是消费状况很高。 这样一来，就想要新的东西，想要珍奇的东西。
好的东西就不是那么便宜的，当然，在时尚部门的物品里，如果价钱便宜那就再好不过了。
但是朴实无华的东西现在是最讨厌的。因此，在时尚部门的物品里，不管怎样结果都会变得很贵，这样想，比较好吧。
通过将高价商品放在销售区的显眼位置，我认为会对整个牛仔裤销售区产生影响。这称为"比较购买"效应。
通过摆放价格为三万九千八百日元的商品，可以使价格为一万二千六百日元的商品变得不那么昂贵。此外，还可以改变性别对只有廉价商品的印象。
大和商场也开始了改革。如何使鞋销售区变得有吸引力是其中一个课题。
ITO-YOKADO的新鞋主要针对中老年人群。价格大约在七千日元左右，颜色只有黑色，有稳定的需求。
然而，现在百货商店等地，设计性高、高品质的新鞋已经成为一种潮流。
价格超过十万日元的商品也很受欢迎。背后的原因是消费者对品质的追求有所增加。
通过开发这种时尚性高的鞋子，我们希望改变形象，吸引消费者。这是大和商场追求改革的构想。
当乘坐电梯上到二楼时，眼前就是新鞋销售区。我们将开发新的鞋子，并在前沿销售。我们计划通过穿上西装等并进行搭配提案的改革方案。
医疗事业部开始开发新鞋。
负责人是后藤亮介。以前，即使提出想要制造受年轻一代欢迎的时尚鞋，也无法在超市的客户群中实现。
坦率地讲，这是一种假定我们的商品卖不动的态度。由于实用商品构成了百分之九十，而只有百分之十的商品是自己想要的，这让人感到非常沮丧，但这就是现状，对吧？
太田在这一天访问了制造商并进行了有关制作新鞋所需价格的谈判。然而，制造商方面声称，以超市能够销售的价格来说，提高设计和品质是很困难的。
对设计和品质要求越高，成本就越高。在综合超市能够销售的商品中，制造商很难找到合适的市场。
要想在综合超市中实现能卖得起的价格，该如何与制造商达成共识呢？对后藤来说，这是一道巨大的障碍。
那天，后藤拿着试作品去找上司藤牧寻求意见。藤牧关注的不仅仅是价格，还有设计和品质。
即使价格上涨，藤牧也决定推出注重品质和设计的新鞋款，给了后藤的产品绿灯。
藤牧一直关注着设计和品质。
我们能否拒绝价格这个问题，所有的员工都面临这个问题。
藤牧 45岁。在食品方面，他对自己的知识自信满满。
然而，即使是医疗产品的改革，他也不会轻易下决定。
提供真正的丰富是伊藤陽化堂商品的任务。
藤牧主导商品，并在零售业中创造趋势。
主导商品，并在零售业中创造趋势。
呼吁员工们成为主导商品并在零售业中创造趋势的人。
伊藤陽化堂说要成为时尚的引领者。但伊藤陽化堂的员工们并不认为自己能成为时尚的引领者。
关键在于注视市场和顾客，并能提出多少新鲜的想法。
对伊藤陽化堂的实际看法是，不是这样，不是那样，而是告诉那些顾客，事实上发生了变化，请重新看看这个产品。
要让他们重新认知所谓的接客或者陈列方式的不同，关键是新的东西，新的产品。
总之，哎呀，这不是这样，不是这样，客人们要是没有购买意欲，就是意思嘛。
在千月末，奥米亚店开始进行一项大改造以迎接改革。
将改成能够吸引年轻客群的销售区域。
以前，销售区域里挤满了商品。现在，如何精简至关重要。
室崎先生会进行详细的检查。
医疗事业部的后藤先生研发的新手术已经完成，被运到了奥米亚店。
价格是过去主力商品的几乎两倍，12,800日元。
通过与制造商的谈判，通过内部材料的改进等方式削减成本，接近了在综合超市销售的价格。
增加了少量的棕色鞋子，还开发了年轻人喜欢的靴子。
不错嘛，嗯，果然有点不同的感觉呢，是吧。对呀，销售区域吧。挺时尚的感觉呢。
我看上去是有闪光的。
销售区域里开始摆放着注重设计和质量的新产品。
借助工匠的技术进行定制的包包，
注重细节的新款西装，
在综合超市的价格范围内如何提高时尚性，改革的第一步刚刚开始。
因为感觉可能会卖得不错，所以试了试，但是没能按照想象的那样卖出去，所以就降价了，
由于一直重复这样的事情，信任度和忠诚度下降了。
如果能再次去制造像是这样的商品，哎呀，就是啊，我想要的商品就是这样的呢，在销售区域里充满了这样的商品，我们的店将会有更多的客人光顾，他们也会购买更多。
如何让消费者购买我们的产品呢？各场所已开始寻找答案。
代营于本月一日开始了新的起点，以重新出发为目标。
从综合超市到以食品为中心的超市，这是一种转移重心的策略。
我们放弃了全国范围的扩张，目标是成为本地根植的超市。
声优和沃尔玛正在建设一个巨大的物流中心，计划在明年夏季投入运营。
通过彻底研究适合日本消费者的产品组合，我们正全面展开攻占日本市场的计划。
这也是鈴木先生在本月一日迈出的異東洋化道的新改革。
我们已与子公司Seven-Eleven等合并，成立了Seven & I Holdings。
鈴木先生宣布计划在今后四年内关闭约三十家商店。这是自公司创立以来的根本性改革。
我认为我们最需要做好的地方是洋化道，作为我本来的母公司。
借此机会，我们还希望着手进行洋化道的大胆再生。
鈴木先生向新的综合超市挑战才刚刚开始。
在異東洋化道奥府店旁的超级竞技场，当天举办了韩国明星裴勇俊的来日活动。许多女性粉丝聚集在一起。
以厨师为中心，比往常更受欢迎。能抓住热卖商品吗？
土崎先生正在进行下一次活动的准备。
物超所值的时代。
日本人开始注重细节。
消费者心理的转变和快速变化。
现在，综合超市正在不断寻找如何应对这种变革。
如何再次抓住消费者的心？
这是一天天寻找答案的战斗。
欢迎光临。
由于BSE的爆发导致进口的美国牛肉停止了。这种影响使日本依靠海外60%的食品供应的脆弱性暴露了出来。
寻求新的供应来源，饭店业面临巨大的挑战。生产者们正在努力与海外廉价农产品竞争。
下一次，我们将聚焦于食品供应在二十年的自由化中所发生的巨变。