“妈妈，我，孩子”
妈妈的孩子，妈妈的拥抱，幸福的母亲，
世界上的母亲，妈妈的孩子，幸福的母亲，
世界上的妈妈，妈妈，孩子，
妈妈的拥抱，幸福的母亲，
中国四川省东南部的农村地区，福教镇。
福教镇人口一万八千人。生活贫困，大部分成年人外出打工。只剩下老人和孩子。
2006年11月，福教小学位于镇中心。
有九百名学生。
大部分孩子的父母都外出打工。
即使回家，也只有在二月左右的中国春节时。
这些孩子与祖父母和亲戚一起生活。
这些孩子被称为“留守儿童”，全中国超过2000万人。
感谢您的观看。
学校里有为留守儿童准备的寄宿生宿舍。
为了住学校离得远的孩子们。
两年前成立的。
这里有超过500名学生。
早上6点半，孩子们的一天开始了。
（播送）
房间里准备了6个双层床。
人数不断增加，床位不够了。
现在一个床上睡两个孩子。
孩子们从周一到周五在这里生活，
周末回到祖父母家。
毛巾、牙刷等洗漱用具自己准备。
（播送）
一、二、三、四、撒喊儿、好棒！
（孩子们）好棒！
早上的运动。
孩子们正在擦洗米饭。
米饭每周都是从家里带来的。
住寄宿舍的学生没有提供饭菜。
把洗好的米饭装在带水的便当盒里，学校会帮忙蒸熟。
一天三餐，这样循环。
八点半，上课开始。
在低年级的教室里，有时奶奶会带来红薯、点心，甚至是零花钱。
住寄宿舍的生活也需要花钱买生活用品和零食。
（孩子的声音）
中午，午餐值日生会把全班的便当带过来。
午饭大多只有米饭和能保存一段时间的泡菜。
如果不够吃，可以在小卖部买炒菜作为配菜，但很少有学生这样做。
午休时间。一个孩子接到了父亲的电话。他手里拿着的手机是班主任老师的。为了让家长随时能联系到孩子，电话号码已经告诉他了。
我, 呃, 起初, 起初,
通常，她总是说她要去她的家。
她总是说她要去她的家。
她是午休时的寄宿生。
有一个孩子正在向老师咨询。
午休时间，老师很忙地接听咨询。
平时看上去很活泼的孩子们。
但是，有时候会突然感到孤单。
学校教育我们怀念父母的心。
通过各种机会，指导孩子们共享这份情感。
其中一个是全校演讲大会。
主题是“学校和我的家庭”。
通过资格赛的六个人进行演讲。
现在，为了保护我们的生活，你别离开。
多次在梦里喊着你泪湿的脑顶。
我知道她和我在你心中有很高的地位。
她是你的好朋友。
不管去哪儿，总有担心和遗忘。
但请不要担心。我过得好好的在家里
在学校里，只有我父母才知道你知道的事情。
孩子们将逐步发表对父母的思念和寂寞。
这是一种感动的喜悦，是第三者的喜悦。
但最后一个站起来的四年级女生不一样。
因为母亲外出工作，没有给母亲留下印象。
在别人眼里，母亲是善良的，爱自己，不理她最大。
但我只看到母亲只是个大男人。
因为母亲离开我，我一直是由母亲带来的。
我没有感觉到什么。
狄亚·卡雷，四年级，获得亚军。
卡雷住在母亲一方的祖母家。
因为家里离得近，所以没有住校，每天上学。
母亲在卡雷六个月大时去外地打工。
从那以后，只回来了几次。
母亲比春节早一步请假回来了。
这是卡雷的住所。四年前建在母亲姐姐夫妇家里。
亲戚们也从外地回来了，为了祝贺照顾卡雷的奶奶的辛劳。
卡蕾的母亲，是多琪小姐。她和丈夫于卡蕾四岁时离婚了。
现在，多琪小姐在广东秀厨食品加工厂工作。
这是三年来的第一次回来。
久违的亲子时光。然而，女儿却不和母亲说话。
聚集在一起的亲戚们开始为感力的婚礼做准备。有很多事情要决定，比如费用、菜肴、邀请谁等等。
晚餐之后，卡蕾仍然不愿意靠近母亲。
卡蕾的母亲在广东秀厨食品加工厂工作。
感谢收看。
母亲知道我正在受苦。
母は子供時代から母を教えてくれた。母は母親を残酷に殺害した。
しかし、您認為我母仍然是為了賺錢、您讀書嗎、是為了賺錢、您讀書嗎、是為了把花您要小、不能把您帶在身邊？但現在您大了！媽還不想您在身邊！
您能否向母求一句嗎？
母は您的心中必有方法、只要您心中有方法、能夠對您抱負的方法。
您現在像您的母親那樣愚蠢、像您的母親那樣關心您、像您和您的母親那樣感情好一點、您都不接近我、不靠近我！您說的是什麼？
像有時候我為何如此怨恨您的姊夫、都是怕您冷得、早上有時候不吃飯、怕您餓得那種！
母は長時間、母は娘に語りかけました。
しかし、カレーちゃんの態度は、母の心から聞かれることが多かった。
母は娘に語りかけました。
しかし、カレーちゃんの態度は変わりませんでした。
福教小学校の寄宿者。
十一月の日々が過ぎていきます。
五年生のセキ・セツチャンです。
セツチャンは三年間、両親に会っていません。
親は、春節の時もめったに帰ってくることはありません。
「母さん!」
セツチャンの両親の出稼ぎ先も、カントンショーです。
今は、父方の祖母と妹と三人暮らしです。
彼女が在籍する五年に組は、全員が寄宿者で生活しています。
五年生四クラスのうち、三クラスが寄宿者の子供たちのクラスです。
担任のオウ先生です。
ここに不任して五年になります。
一時間目は、五年に組み、五年に出席。
一時間目は、リカの授業です。
「もう一度言ってください」
“子”而“蛇”更是“甜薯”。
通过“甜薯”我们看出 “蛇”和“装甲”之间
还存在一个保护于“背膀”的关系。
“猫”吃了“甜薯”，“甜薯”就怎么样？
“猫”多“蛇”就少“甜薯”。
せつちゃん成绩优秀，是班里的学习委员。
会帮朋友做作业，也会帮老师辅助。
希望孩子上大学，过着不需要劳务的生活，很多父母都有这样的愿望。
王老师希望孩子们能理解这种父母的心情。
学校结束后，小龙族的孩子们也回家了。
五年二组的学习委员，是せつちゃん。
一起回家的是妹妹のテイちゃん和住在隔壁的レンちゃん。
(笑)
せつちゃん最后一次见到父母是三年前的春节。
对学生来说，往返旅行费用很高，很少有人能每年都回家。
从学校出来要40分钟才到せつちゃん家。
今天从3点开始。
从3点开始。什么时候开始？
现在4点，还是5点。
反正明天起来再说。
时间难道不算短吗？
时间难道不算长吗？
到五月底只要十元。
嗯。
你给我的钱都是十块。
下次你最难给我十块。
嗯。
せつちゃん的父方祖母。
今年69岁。
从小就照顾姐妹们。
一回家就有工作等着せつちゃん。
家里没有自来水，
必须提前准备一周的井水。
是的。
因为关节炎而无法进行重体力劳动。
由于无法充分进行农作业，大米和蔬菜都是从同村的亲戚那里得到的。
农业活动是艰辛的。
Setu-chan的祖父是村长。那时的生活很稳定，但祖父生病了，将积蓄用于治疗，花光了。
家是三十多年前建造的。会漏雨。可是，没有修理的钱。
在外出打工之前，Setu-chan深受父母的爱护长大。
Setu-chan很有耐心，很少流露出表情，即使在困难的时候也很少。
然而，我希望能在这个春节见到父母。这是我所期望的。
Setu-chan给我看了父母的照片。
这是来自打工地发来的照片。
Setu-chan，看，这是爸爸的照片。
爸爸，笑得真幸福。
Setu-chan，再看，这是妈妈的照片。
妈妈，山好高啊。
还有像家一样的房子。
还有葡萄。这是家里的葡萄。
爸爸和妈妈的年纪，他们长得好美。
如果爸爸告诉我那个地方，那我也想去。
看，希琳。
是妈妈。
妈妈大约是一年生的时候，妈妈就去世了，爸爸也去世了。
妈妈和爸爸，我觉得妈妈走时，妈妈会带上爸爸。
妈妈走时，我想妈妈会带我去外婆家。
那一天，我和妈妈一起睡。
早上，妈妈早早离开了。
我醒来时，家里空荡荡的。
虽然空了，但妈妈关上了门，哭了。
她会去街上购物、爬山、唱歌等等，我想到了。
如果我父母在我身边，他们也一定会想着我。
那，以前遇到很难过的时候，有打电话给爸爸妈妈说些什么吗？那，以前遇到很难过的时候，有打电话给爸爸妈妈说些什么吗？
为什么不跟他们说呀？
嗯，我就是不想说。
为什么不想？
嗯，我也理解他们。
嗯，挣钱是为了我们学习。
嗯，嗯，他们不回来就会耽误他们的工作。
是塞克·塞津的同学，五年级的恩·小诗小姐。
小诗小姐和妈妈分开还不到半年。
妈妈为了增加收入，带着弟弟去了爸爸去打工的地方安慰去工作。
然后，小诗小姐就留在了妈妈的哥哥家。
照顾小诗小姐的是个阿姨。
一起住的是堂兄顺浩先生。
周末回家时，小诗小姐总是帮忙阿姨做事。
“要让阿姨喜欢你”妈妈总是这样在电话里劝告她。
这是小诗小姐的居所。
这个家有两个孩子。下面的孩子还不到一岁。
帮助看护孩子和这些孩子照顾，是小诗小姐周末的工作。
当下面的孩子入睡后，终于是小诗小姐的自由时间。她现在就期待着和家人一起度过春节。
这是我的妈妈，她可能有点胖。
这是我的弟弟，他可能很可爱。
这是我。
我必须努力不要让他离开。
他告诉我，他曾经对他说过感动的话，我也对他说过感动的话。
但他真的上了车，我觉得他不会离开我的。为了拉他下来，妈妈抱住他，弟弟拉着他，他不能离开。
我觉得我不会离开他。
我觉得我不会离开他的弟弟。他对他的弟弟很有爱心。他对他和他的弟弟无限爱意。他非常调皮，想和他一起玩。
所以，我给儿子起了名字。
有时，感觉到。
有时，我姑姑和姑父和我妹妹吃饭，一起吃饭。
那时，感觉到。
感觉到，我就像女儿一样，父母不在我身边。
有时候，我哭的时候，不敢在外婆面前哭。
外婆已经这么大年纪了。
她让我这样担心。
她非常抱歉。
妈妈给了我两块钱。
她想要给我两块钱。
那时，我一直保持着两块钱。
我一直很渴望它。
我嗅到了两块钱的气味，嗅了妈妈身体上那种气味，
嗅到了妈妈身体的奶香味，牛奶色，想吃掉妈妈。
我最期待的是新年的到来。
为什么期待新年的到来？
因为新年的时候，我爸爸、妈妈、弟弟都会和我一起过高中毕业。
我也要去。
是的，请让我去。
在演讲比赛中获得亚军的可乐酱的妈妈来找老师咨询。
由于我的存在，她的表达方式以及她与他的关系，
由于我的存在，她与他的关系，
由于她的存在，她与他的关系，
因为她的存在，她和他之间有着一种关系，
她因为她的存在，所以她和他之间存在着关系，
下面我来谈一谈关于母亲的去世。我想母亲还活着。母亲是你的母亲。
如果有什么事情，请告诉我。不要哭。如果有什么事情，请告诉我。不要担心。
我认为你的情况已经改变了。生活变得充实起来。比如今天开会，你成了主持人。你做得很好。而且，你看起来很幸福, 很幸福对吗。
所以，你后来想要怎么做呢？你想对妈妈说些什么吗？比如，你想对妈妈说些什么吗？
你想谈谈关于妈妈的去世。你想对妈妈说些什么吗？你想对妈妈说些什么吗？
你虽然不想谈论自己的死亡，但你可以通过自己的行动来证明。你是爱妈妈的。对吗。
那么，你可以把这件事告诉别人。嗯，我想对你说些什么。啊，你在哭，是吗。
啊，你在哭，是吗。
咖喱酱在一个人的时候，就来到这个山背后。
咖喱酱在有意识以后，第一次见到妈妈是在五岁的时候。
因为，菲莱，嗯，我不认识他。嗯，能猜到他，却又失去了他。
妈妈在小的时候，很早的时候，可能在外地工作。
然后就再也没有回家了。
那时候，你是不是很伤心？
你有没有想象他？
不，没有。
你有没有伤心？
你有没有想象他？
非常感谢收看。
他们也不会理解和喜欢可爱的老奶奶。
咖喱酱一个人，心中承载着复杂的思念之情对母亲。
这是住在奶奶和妹妹家里的石節酱的家。
星期天晚上，石節酱整理好换洗的衣服，准备回寄宿舍。
塞奇·赛说从与家人和朋友一起玩耍的过程中，对塞奇·赛的生活产生了浓厚的兴趣。
- 这个是多少钱？- 只能买二万韩元。
- 只有八万韩元吗。你一天生活需要多少钱？- 十万韩元。只剩下三万韩元。
- 十万韩元。只剩下三万韩元。
- 只剩下十万韩元。
- 总之，不能用来干别的。- 嗯。
- 瞧，我的手套里没有金子。
- 听着，赛。
- 只有八万韩元。- 嗯。一天不够用吗？
- 够了。- 够用吗？非借用不可。
- 嗯。- 我不吃东西。我不吃买冷水的东西。
小时候，买了也不吃。
我知道，有时候买了又回来。
- 头皮红肿。- 头皮没红肿。
- 你在说什么？- 他告诉我。
- 他告诉我。- 告诉我吧。
他离开了父亲，也离开了母亲，我没有教过他。
他没有教过他，我在教他。
父母的生活费很有限。
奶奶不能做农活了，勉强度日。
福教寺是个多雾的城市。这一天，从早晨开始就笼罩在白雾中。
感谢您的观看。
席席姐妹今天早上出门比平时早。
这是五年级语文课。
今天的家庭作业是写作文。题目是“对父母想说的话”。
你们想对父母说什么呢？
如果有的话，请写下来给我。写下最深入你心的话。
午休时间，在寄宿舍里，有一个学生立刻开始写作文。
她是恩·席節，离开母亲还不到半年。
亲爱的妈妈，我有些话想要对你说。
席節开始写道。
那是我去世的那天晚上，我想，他们为什么还活着，他们不爱我吗，
不，不是因为他们不喜欢我，也不是因为他们讨厌我，也不是因为他们讨厌我，
后来，你慢慢理解了，那是因为
那天下午，健康学生在办公室里出现了。
这个学生在一年前曾经在这所学校读书，但是去年，父母叫她去上海打工。
然而，她又和父母分开了，又回到了这所学校。
她的成绩比以前好。原来她的兄弟好。他们读她的后背。他们检查她的成绩。他们的成绩比他们在本地小学读书期间好。他们的成绩在下降。
- 为什么你不留在上海呢？你为什么要回学校？- 我想要让爸爸教我。
- 上海的生活费贵吗？
在城市里，不是本地居民就要付高额的学费。父母抛下孩子去打工也有这些原因。
转校生进入了与之前相同的班级，四年一组。朋友们用掌声欢迎他。
晚饭后，寄宿生的孩子们在学校教室里开始自习。
每天都在规定的时间里学习。
每周可以看一次电视。
对孩子们来说，这是最大的乐趣所在。
有时会有这样的日子。
从小学一年级到六年级，大家一起玩得开心。
笑声
哈哈哈哈哈!!!
嘿嘿嘿
睡觉前有一件事情要做。
因为是寄宿生，所以没有浴室或淋浴，只能在洗澡场清洗手脚的污垢。
是宿舍值班的老师。
灯光熄灭是八点半。
再见！
拜拜！
运动会的日子到了。
比赛项目是长跑、跳远、跳高这三个。
Setsu参加的是50米赛跑。
Curry参加的是200米赛跑。
是六人通过预选赛晋级的决赛。
进入前五名会得到表彰。
Curry的母亲在等着她回来。
她决定松开她的手。
她松开她的手后，她变得幸福。
她放开了她的手。
她叫什么名字？
她叫Umin。
你是Umin吗？她很吃惊。
她松开了她的手后，她叫Umin。
她放开了她的手。
她松开了她的手。
这是星期一早上，在小小的家里。
一到十一月中旬，早上七点边上都是漆黑一片。
奶奶准备了火把。
竹筒里填满了沾满了油的棉花。
这是在没有电的时代使用的工具。
即使中途搭公交车，也需要一个小时才能到学校。
这是五年级语文课。今天我们要发表回家作业。
题目是“对父母说的话”，我是小小。
你的身体怎么了，一起携手走了，再松开，一起回家的时候，
我有些羡慕，也很想念。大麻和小小一起玩的时候，
我总是想到，你和我一起玩是多么的幸福，
然而现在，光看看你的照片，就能感受到生活的美好。
爸爸，你知道吗，我在家。你回来了，看着你的女人，和我们一起吃一顿饭，
你告诉我们，我是不是太难了，你告诉我们，我小时候调皮得不行，
我有很多原因恨自己，为了不让你听到，为了不让你听到，为了不让你看到笑容，为了不给你传达一句话，为了不给你做个简单的动作，
为了不给你传达一段美好的回忆，为了不让你有个挚爱的女人，
爸爸，顺子一切顺利，事事如意，思念着你的女人，田中平，
你的爸爸，妈妈，你们，你们，初日，
你们每天在家，我们在船上，看见你们幸福的模样，我的哭声，
妈妈，你知道吗，我在学校放学，每晚都梦见你温柔的笑容，看见你的笑容，
我每天早上醒来，头上湿漉漉的，
私は昨夜泣いた、そして私は昨夜夢見た、母さんは、
いつも先生の長い袖を見て、非常に幸せ、母さんは、黒く、長い髪を見て、一枚一枚出ている血を見て、非常に幸せ、母さんは、父さんの手を、うん、泣いた。
私は一晩、深夜、高潮を起こすことを覚えている、それは、父さんが私を一夜、酒を飲み、酒を足で注ぐ、足を私の耳に塗る、
あなたは私を背負っていた一夜、私は第二日に少し退屈していることを知っている。あなたは私を医院へ送りました。あなたは私を薬店へ送りました。
医院はあなたの最近、あなたは私と同じように、私は、私は、私の足はまだ全然閉じていません。あなたは下を歩くことはまだできません。あなたが閑かな時、あなたは努力して、私は立ち上がって、床上歩くことを願っています。
父、母、皆さん、私を愛している人々は多く、数え、数えません。私はあなたたちを全ての愛に満たすために、あなたたちが私たちを愛している。
私たちは父母を愛しています、私たちは愛しています、私たちは遠ざかっている場合、私たちは思いを止めるべきです、しかし、私たちはもっと心配することができません。私たちは彼を愛していることを願っています。私たちはこの思いを、この愛を力を使用するために、努力を学ぶ力、幸せな生活の力を使用するために、彼を愛することを願っています。
十一月十四日、館歴を迎えたカレイちゃんのおばあさんの誕生日です。
この地方では、館歴のお祝いには、親戚や近所の人を招待して、ブタを丸ごと振る舞う風習があります。
この日集まった人たちは四十人になりました。
宴会的豪华程度代表了家庭的地位。
尽管费用占到了农民们一半以上的年收入，但是这个地区的人们还是会坚持花钱。
请所有的家庭成员一起来庆祝。
这是一个节日庆祝。
我们每个人都在庆祝。
你是神，我是神。
我们都是神。
她正在笑。
快乐，快乐。但是因为是我的生日，他来了，嘲笑我。他是个好人。快乐，快乐，晚上，他也快乐了，他来了，我也快乐了。
今天我们一起去。父母，节日快乐！
吃饭吧，父母。谁会吃呢，不知道。谁会吃呢，不知道。
吃吧。吃吧。吃吧。
吃吧。
吃吧。吃吧。
凯莉的妈妈，托基夫人是在贫困中长大的。
托基夫人的四个姐妹中学毕业后都去了外地打工。
总有一天，她想回老家建一间自己的房子。
为了凯莉和班级的目标，托基夫人一直努力工作。
现在父母庆祝也不容易。
他们都六七十岁，在地铁里搬运、交换之类的工作，是她们的父亲做的。
他们不在家。他们已经有好几年没回过家了。
出外打工很困难，回家的费用也是几百美元，他们回不了家。
所以父母告诉他们不要回去。他们曾经去过一次外地工作。母亲打电话说，父亲出门了。山上，山下，下着雨。
他们电话里哭了。他们说不要让父亲去。他们都七十岁了。
父亲说他在外面工作。他们正在考虑这个。他们放下土地。他们种下种子，他们过着生活。
可是，他们现在经济不好。收入低。所以，他们种下种子，他们什么都做不了。他们能够做的很少，不能支持他们。
今年是二○○六年。二○○三年，可能。回到春夏的时候，拆除房子，现在建房子，
以前我们反对。以前我们的家庭没有孩子。家庭条件不好。
他对家庭而言，以前我们，看不起人。他对我们家庭说他没有孩子，是父亲。
后来他为家族出生，向母亲提出法律，他看不起人，不让我们吵闹。
为了过上不被轻蔑的生活，他们拼命地离开女儿去工作。但女儿的心渐渐离开了。这一点困扰着陶器先生。
在日本被称为大安好日子。
村庄里处处都在举行祝贺仪式。
这里进行的是“胸膛抬升仪式”。在这个地方，只有自己建起房子才被视为成年人。
然而，即使建了房子，能够获得收入的途径也是有限的。
还不到半年，是shosho-chan离开妈妈的时间。
八年前，父母建起了自己的房子，父亲开始了一人外出打工的生活。
然而，他们无法维持生活，于是母亲也开始带着弟弟外出打工。
shosho-chan的家离阿姨的家大约三公里远。
现在shosho-chan经常来到这个家。
因为很长时间没有使用，所以一切都随便。
这是我小时候的家。
父母亲住在这里。
母亲去城里之后，这个家变得空空荡荡，堆满了衣服等物品。
住在这里的时候，姐姐总是摘野花放在房间里。
当爸爸妈妈在公园的时候，我就和我院子里的小朋友一起玩。
我爸爸和妈妈在下面和其他人聊天，而我的妈妈则带着弟弟在下面。
爸爸在下面打牌。
就是想看看爸爸妈妈他们用过的东西，所以去了爸爸用过的时候。
有时候看见弟弟穿的鞋子，我会一个人躲在屋里哭。
十一月底，在卡雷利小姐的家里。
妈妈正在做旅行准备。
明天早上，要回到广东省的工作地点。
卡雷利小姐的家是在卡雷利小姐的家。
我现在正在处理军情的两面情报。
“胜负！”
“嗯。”
我现在站起来了。
“胜利了。”
“明天早上你不复出吗？”
“不复出。”
“啊，原来不复出。”
“但是，你看看，玛丽，昨天，明天早上，比赛的时候，只有她能打得到你。”
“你可以把马送上去，马会很高兴的。”
“不，不送。”
“连送都不送啊。”
“我知道，你想我。”
“不想。”
“那你是连马都不放，就一点都不想我了。”
“你看马走出去，那是一天都在想你，想你辛苦啊。”
“有时候你想给我打电话嘛。”
“如果你累了还可以给我打电话嘛。”
“有时候，你一想我就给我打电话嘛。”
“给我打，我的手机可以打，想要就挂掉。”
“明白吗？”
“不给你差！”
“我知道，你不辛苦。”
“不辛苦。”
“一点都不辛苦啊。”
“那你一点都不想我啊。”
“辛苦。”
“那你给我打电话嘛。”
“不辛苦。”
“但是不管你还怕不怕我。”
“我还是要尽我最大能力。”
“把你的手工菜给我。”
"你要为我们争光"
"明白了吗？"
"其他的我都不多说了"
"是希望你能给我们一家人争点光"
"让所有人争点光"
"哎呀！"
"要争啊！"
"因为要争，争你就是最后一次"
"啊！"
"不是啊！"
"等两年才能见到你"
"小人骗子"
"你给我加上锤啊"
"明白了吗？"
"把我手上的钮扣"
"我每天都跟我姐姐说"
"哎呀！"
"我说我都不想带女儿了"
"我说带去哪她都不嫁我"
"经过这几天的努力"
"我女儿有些变化了"
"虽然她不嫁我"
"但她心里还是有一点接受我的"
"能看得出我在关心她"
"在心疼她"
"还是接受了"
"不管怎样"
"我也得去"
"让女儿念好书"
"这是我们自己没读的书吗"
"还是要"
"不管付出多少代价"
"我会干"
"和"
"进行礼拜"
在出发前向祖先祈祷是这片土地的风俗。
希望女儿称呼我为妈妈。母亲的心愿就只有这个。
明天早上七点出发。接下来两年不太可能回来。
现在在八重洲。
是，Charlie！
已经到了十二月。
放学后，寄宿生的孩子们只能在学校里玩。
禁止出外。
十二月二十三日，圣诞节夜晚。孩子们在中国也很期待这一天。
派对的主持人是学习委员的Setuchan。
孩子们的时装秀。
这是当天最受欢迎的节目。
一个一个，拍手赞美，一个一个，赞美眼睛。
妈妈和桑德，妈妈和桑德，最亲爱的人在我的眼中，永远看不到。
好的，这样就可以了。
新年到了。2007年1月，最寒冷的季节。在周末回家的小小正在跑风道。爸爸打来电话了。
小小家里没有电话。父母总是给隔壁家打电话。
妈妈，我想念你。
春节一定会回来的。这是小小期待已久的爸爸打来的电话。
再过四十天，就可以见到父母和心爱的弟弟了。
这三年里，小小家里没有父母。
小小也在等待着父母的电话。
但是，电话一直没有打来。
因为从这里打电话会花钱，所以奶奶阻止了我。
(日本語)
1月22日，学期开学九个月后的最后一天。
这一天是期末考试。从明天开始，将有一个长假，一直到春节。
希望你们能提高成绩，上大学。孩子们能感受到父母的心愿。
大厅里，开始了电话暂时安装工程。
为了让没有电话的孩子们能够给父母打电话。
拜托了。
父亲)骑马、路星、骑羊、车站前的...
骑马、路星...
父亲)小麦...
父亲)路星...
父亲)骑羊...
父亲)他在说什么？
他在说什么？
父亲)他在说什么，他说他，他说他，他说他...
父亲、女性称他为“stellar”。
父亲）他是...
他是...
父亲！
父亲，他在叫他。
今年未能与父母团聚的孩子们的电话总是很长。
电话一直排着长队。
学期已经结束，人们开始回家了。
床垫会带回家，假期大约一个月。
下学期从农历新年过后的2月28日开始。
春节临近，城里的人们购物很热闹。
和五年级的孩子们一起的班主任王老师。他每年都会邀请想要去他家的学生。
确实有。
还有切切等人。
会买乐高。
不会买乐高。
呀。
会买乐高。
在哪里？
欧老师住在学校的教职员宿舍里。
来来来，吃吧。
快点快点，挑一碗。
吃吧，还在煮，还在煮。
还凉着呢，还凉着。
吃吧。
对孩子们来说是难得的美食。
怎么样？好吃吗？
好。
好的，乐高。
还没吃，还没煮熟，还没凉。
谈话越来越活跃，教室里听不到的真心话也出来了。
对住在学校职员宿舍的孩子们来说，这是难得的美味佳肴。
。
嚯哟，嚯哟。
因为不懂，请吃一下。
但也不是马上吃掉，请吃一下。
请吃。
哈哈哈
季节是2月18日。只剩下一周了。
这是小小家应该会回来的地方。
然而，没有关于几时回来的联络。
啊，没有联络。我也在急。我也在急。
他没有接到电话吗？
他没接到电话。前一天，他有接到电话。电话没有挂断。
但他没接到电话。你能帮助我们吗？
我们调查一下，不看上面的地图不行。
你努力工作了半年，缺少金钱。你离开的话，你要怎样找他呢？
你没接到电话吗？无论如何，金钱都不够。
但是，具体情况，他没有告诉我们真相。我也不认识他。
无论如何，说出真相，你怕与老人一同工作。
每天到巴士到达的时候，小小会在距离车站近的桥上等待父母的归来。
从桥上下来，小小开始探出脚。
这天，父母还没有回来。
小小，为什么？
是世纪的家。从今年开始，没有一次父母打来的电话。
我决定向奶奶打电话。
但是春节不回家吗？
没有春节，为什么要回去？
工作从13号开始，所以春节一定要回去！
嗯，她说要回来。
她说要回来。
嗯！
她说春节要回来。
嗯，今年她说要回来。
嗯！
嗯，谢谢！
嗯，妈妈！
被嘱咐了吗？
妈妈，我喜欢在家里呆着！
喜欢？
嗯！
妈妈也喜欢呆在家里！
妈妈说今年要回来。
妈妈，时间太长了！
昨天，韩国的商店卖不动东西！
手机店里卖手机，他们就卖衣服，现在都卖不动了！
嗯！
大家要注意身体哦！
春节要回来的时候她说的。
嗯，对。
妈妈，要注意身体哦！
春节要回来的时候她说的。
嗯！
谢谢，今年也见不到父母了。
没来得及说完想说的话，电话就断了。
今年也是和奶奶和妹妹一起过的春节。
放下脚，喝着凉茶，坐着，走着，手中拿着，风雨不怕，
在这里唱歌，在梦里看见我，妈妈唱歌，妈妈唱歌，在你眼中，永远不会变大，
妈妈唱歌，妈妈唱歌，在你眼中，永远不会变大，
元宵节的十五号，小小在奶奶的陪伴下来到了桥上。
终于收到了今天回家的通知。
发生了什么？
爸爸，你在做什么？
爸爸，给我看姐妹。
给我看姐妹。
爸爸，可以晚一点吗？
泰湾，泰湾。
晚点也可以。
等一下，上船。
妈妈，不要拍照。
妈妈，走近点。
快点吃饭！
快点！
吃！吃！
吃！
快点吃！
黄色的！
吃！
哇，好漂亮！
试试穿上！
看，多漂亮！
怎么样？
漂亮！
真漂亮！
吃！
真幸福呢！
真是幸福呢！
女性人数增加，人口减少。
真悲伤啊！
每次都没时间吃早餐，忙得没时间打电话。
最近不用那么频繁地打电话，三天、两天都不需要。
没时间打电话，早上、晚上都在工作。
年底请早回家。
幸福，真的幸福。
我很担心他。
他每天通过电话联系。
接收收购让他再次提高销售业绩。
我每天早起，路上没人跑步。
我借了很多钱来给他建房子。
他借了很多钱来建房子。
他为了建房子借了很多钱。
八年过去了，终于开始还债了。
他借了很多钱来建房子。
他为了建房子借了很多钱。
这幅画是和父母和弟弟一起生活的。
小小在中间，弟弟在下面躺着。
伴随着烟花，中国的新年，春节来临了。
人们参拜神佛的重要活动。
春节期间将举行各种活动。
观众中有小鳗鱼和奶奶，还有小鳗鱼的妈妈的身影。
为了担心女儿，她勉强回来了。
为了亲近心灵，与女儿的对话持续着。
城里挤满了带着一家人的人们。
能见到留守姐妹和女儿没有见到双亲的身影，
能见到留守姐妹和奶奶的身影。
留守姐妹们前往了照相馆。
自从和双亲见面时，她已经十岁了。
自从三年前与双亲见面时，长高了十厘米左右。
自从三年前与双亲见面时，长高了三厘米左右。
当父亲接到电话时，女儿回不来，和一家人一起去，父亲脸上露出幸福的表情，非常幸福。
春节假期结束后，回乡的人们相继回到了打工地。
小小的父亲也回家开始了工作。
母亲决定和弟弟留在家里等待女儿假期结束。
女儿回乡后，住在女儿的家里。
妈妈回乡后，住在女儿家。
Choco和爸爸分别的日子。
两人在一起的时间只有一周。转眼间就过去了。
Choco回乡后，住在女儿家。
妈妈回乡后，住在女儿家。
世界上只有妈妈。有妈妈的孩子才幸福。
母亲的拥抱，幸福有多少。
世界上只有妈妈。没有妈妈的孩子，更幸福。
母亲的拥抱，幸福在等待你。
母亲的拥抱，幸福有多少。世界上只有妈妈。没有妈妈的孩子，更幸福。
二月末。
ShoSho的妈妈也回到打工地点了。
孩子们又开始在寄宿舍生活了。
母亲的拥抱，幸福有多少。世界上只有妈妈。没有妈妈的孩子，更幸福。
母亲的拥抱，幸福在等待你。
披萨
(B.S. 高清)
十二月的主题是"关注"