下一次，米诺马斯出现了。
感谢您的收看。
这个港口位于中国三岛省彭满市，面向北海，曾经是与日本和朝鲜半岛的繁荣贸易中心。
这座港口城市有一个神秘的传说，自古以来就保存下来。
每隔几年，空旷的海面上就会突然出现一个大岛。
不少人真正见过这个神秘的岛屿。
鹏满港，至今仍位于该港口的高地上，是北宋第四代皇帝为眺望大海，思考幻影岛而修建的一条走廊。
1988年6月17日，一个幻影岛出现在海岸附近。 这段视频是由中国一家电视台拍摄的。
长期以来，人们一直认为这是一个幻影岛，但其实是北海的海市蜃楼。
西巴森在大约2100年前写的一首诗。
《诗篇》中也有一段话描述了这个幻影岛。
北海有三座神山。 如果你从远处看，它看起来像一朵云，如果你靠近，它会沉入水中。
在晚年，真正的皇帝成为了据说在这座众神之山中的不朽药水的儿子。 因此，巨大的财富和巨大的牺牲被做出。
公元前221年，智恭皇帝实现了中国大陆的统一，建立了一个庞大的国家。
然而，在短短十四年的时间里，国真皇帝就走上了毁灭的道路。
在他登基后的第六年，在他统治的漫长时期，厄运的迹象已经出现。
有一天，一本预言书被呈献给皇帝。
四十五岁时，天皇身体虚弱，当时已经年事已高，其中写着一个不祥的预言。
摧毁真实的人是“科纳里”。
北方游牧部落“Ko”拥有强大的马术军队。
据说北方民族，包括力量，将把真正的毁灭推向毁灭。
智帝被恐惧抓住了。
为了继续保卫真正的国家，征服北方游牧部落成为一项紧迫的任务。
治公皇帝派遣一支大军进入北部边疆。
他开始建造大李山顶，以防止马术军团的入侵，并作为战斗基地。
它位于真正的首都汉阳以北约500公里处。
今圣老师的北部是中国王朝与北方移民之间战斗的战场。
智恭皇帝在上郡驻扎了30万士兵，上郡曾是军事据点。 问题是士兵的食物供应和战马的食物供应。
指挥部报告说，运输成本是粮食价格的一百九十二倍。
智恭皇帝深入北方游牧部落，共产主义土地的权力，并建立了一个顶峰。 他们驱赶了山顶以南的土地，并使其成为他们真正的领土。
流离失所的公有土地随着周围游牧部落的巩固而继续，真实和游牧民族之间的冲突加深。
智帝相信预言并试图征服共产主义王国，被拖入泥潭。
晚年，智恭帝饱受死亡恐惧的折磨。 我讨厌对牧师说死亡，没有人敢对军事大师说死亡。
皇帝已经变得无比绝对，他产生了对不朽的渴望。
统一两年后，智恭皇帝前往已成为其领土的东方土地朝圣。 这是一次炫耀他是整个土地的绝对统治者的旅程。
离开京海后，始恭皇帝登上了中国最高礼仪的大山，然后到达了中国东部的海域牧海。
正是在这里，掌握了中国全部土地的智恭皇帝第一次遇到了他无法企及的广阔世界——海洋。
山东省科南市的一个监狱摊位。
皇帝被这里的海景所吸引，继续凝视着大海，注意到伸向山草的蜡质角。
监狱摊位国籍。 这是一面竖立在监狱看台上的旗帜，以纪念皇帝的成就。 在铭文中刻有陪同游行的一名随行人员的名字。
“上升的绅士”是最可信的名字。
“冉冉升起的绅士”是皇帝最信任并支持他的统一计划的最小的尾巴“里希”。
这是在“天下合一”的愿望实现之后。
皇帝下令一辆马车，载着我、里希和其他兽神向东行驶。 最后，他们到达了岸边。
毕竟，他在内陆长大。 初见大海的皇帝似乎喜欢体操，把它扔进了监狱的宫殿三年。
就是在这个时候。 这个可疑的人出现在皇帝面前，他告诉了世界一个奇怪的故事。
这个人告诉皇帝一个神秘的故事，他的名字叫“女装”。
“女装”说： 在大海之外，有三座神山，包括有一千人居住的蓬莱山。 如果你给我一千人的礼物，我会给你一千人拥有的不朽药水。
“女装”是神术的大师。 神术是一种民间信仰，起源于智公皇帝前一百多年的黎明升起的沿海地区。 神术主张通过解锁肉身的不朽，获得长生不老药，就可以长生不老。
在中国民众中传播的邪教也纪念了这种神圣的策略。
最终，出现了详细介绍如何成为一千人以及如何制作不朽药水的书籍。
根据这本书，秘书、硫磺等被用于长生不老的药水。
最好的灵药是“木炭砂”或水银。
这些材料，现在被称为有毒物质，是炮制的，应该赋予它们数百年或数千年的生命或不朽。
Jofuku谈论“上帝的山”，一千人，长生不老的药
智帝对他第一次听说的神秘世界着迷。
然后他给了Jofuku一千的礼物，并命令他寻找长生不老药。
直到现在，Jofuku一直被推测为虚构人物。
然而，最近，Jofuku更有可能是一个真实的人。
上诉，监护权，乔夫森。
对旧地名的调查证实，该村庄的原始名称是Jofxon。
还发现了一本家谱，这表明这个村庄是Jofuku的出生地。
现在，村里已经建造了一座城福陵墓，并被村民供奉。
据说是受姬天皇之命，与数千名少年少女和五谷宝物一起参加公开集会的净福。
村民们为生活在2000年前的祖先祈祷安全。
Jofuku并不是唯一一个试图找到灵药的人。
一个接一个的神法大师出现，从智公皇帝手中接过宝藏，划船出海。
智帝积累了巨额财富，沉迷于寻找灵药。
拥有一切权力的皇帝不再满足于做一个只能过有限生活的人。
此时，智恭皇帝正在为自己建造寝宫。
帝国宿舍牢房，仍保留在Rizan山脚下，在师范学校的中间。
对于追求长生不老的智公皇帝来说，这个宿舍的意义也与仅仅用来安葬死者的坟墓有着截然不同的意义。
方程式表明，这个宿舍的地下室有一个巨大的空间。
当皇帝建造他的宿舍牢房时，他挖得足够深，可以挖穿地下水脉三次。
据说里面建有一座宫殿，甚至还有许多行政人员的座位。
据说有宫殿的皇宫的地下世界有什么样的结构？ 我决定尝试用计算机图形学来重现它。
直到现在，御寝还没有被挖掘出来，重建的依据是河巴约博物馆对寝室周围宿舍的保龄球调查，同时代的皇室宿舍牢房的结构，以及仪式等书面材料。
大型地下结构复制的重要线索之一，信仰1号。
据说这是大约400年前智恭皇帝的一位真正君主的坟墓。
在中心，一个雕刻成四边形的墓坑，一个用于存放君主尸体的房间，并在其底部建造了一个墓室。
在洞的底部，从地面到斜坡上雕刻了一个bodo。
一项保龄球调查显示，帝国领地以及信仰1名单都有延伸到地下的蛤蟆。
坟坑的一侧约200米。 Bodou 是按四个方向制造的。
在坟墓坑中还有一条沟渠，被认为是用于处理母亲建造的地下水。
摇摇欲坠的坟墓的墙壁通过一种称为重建的方法加固。
这是将一层约六厘米厚的土壤夯实并逐层夯实的方向。
即使经过2000多年，由反结构制成的层也不会失去坚固性，因此保龄球调查可以告诉您哪些部分是由反结构制成的。
坟坑被挖到大约三十米，并制作了一个单独的房间用于双重配件。
据推测，芝芝皇帝宫殿中的豪华物品就存放在这里。
会的。
四光盆地的地下结构在中国有史以来的光基中规模无与伦比。
那么，养羊的墓室后来怎么样了呢？
它为四光底墓室的结构提供了重要线索。
建于四广年间约一百五十年，是汉代皇室的陵墓，炮台墓。
中央墓室逃脱了无敌之劫，并很好地保留了其原始形式。
墓室由一堵称为“大风暴潮层”的墙组成。
“风暴潮层”是通过水平堆叠称为shiroki的神木树的木材制成的墙。
这里使用了超过15,000平方米的木材。
在它的后面是包裹绵羊的皮肤。
人们认为，四光基的细胞是这个更大的版本。
坟墓坑的中央部分被进一步挖开，并用热板在地板上制作老茧。
据推测，周围建造了许多走廊，并且这里还安置了双配件。
其中心的墓室墙壁被认为是“风暴潮形成的”，就像大补充萧条的情况一样。
白色的木头被切割并水平堆叠，露出一个黄色的小嘴。
在中国古代，人们相信从木头表面散发出的以太会驱赶地球上的凶猛灵魂。
与当时的中国古代领土相比，人们认为四光底的墓室空间非常大。
在墓室的中央，建造了许多木角来保护羊群。
根据已经挖掘出的同期领土的例子，据信每个树角都被描绘成乌尔什，例如在天花板下或地下世界。
连接地上和地下的长坟墓。 从整体比例来看，长约200米。
根据以往的研究结果，重建的四皇藩地下空间在中国古代语言中具有前所未有的规模。
这个公式进一步传达了四皇藩冥界的诡异。
上面装有天文学，在墓室的天花板上描绘了宇宙，以美人鱼油为食，继续用美人鱼油点燃，使其永远燃烧，
也有人说，水面上的河流和海洋是被创造出来的，这样它们就可以通过机械机制不断流动。 曾几何时，大家都认为这是公式的基调。
12年前，在一个意想不到的地方发现了这个公式的描述，除了挖掘之外似乎没有其他方法可以确认。
中国地质研究所在院长沙先生/女士的带领下，对四皇领地的土壤进行了科学调查。
他对四皇的土壤进行了科学调查。
这是一本非常可信的历史书。
在四帝藩的墓地中，有大量的水银被描述为江河太海。
如果真的描述了这种汞，我认为几千年后，汞会蒸发，如果你向上移动，你会发现地球表面有汞的痕迹。
微量，当然微量很小，但我有一种现代的方法，我可以测量它。
所以我的考试是确保它真的被描述出来。
沙先生/女士的想法是，如果地下有汞海洋，它会在2200年的时间里逐渐蒸发到地表，并在土壤中检测到汞。
如果检测到的汞含量高于周围的土壤，则该司令部关于将汞倒入地下的说法更有可能是正确的。
研究小组在粉球上每十米设置一个点，并从地表收集土壤。
然后通过分析仪测量每个地点的汞浓度。
这是一张图表，显示了从正上方看到的汞分布结果。 蓝色、黄色和红色按顺序显示。
与外围相比，领土的中心显然具有更高的汞浓度。 对指挥的描述不再被认为是白日梦。
帝域的地下世界，是血肉之躯和雷康人不断前进的地方。
皇帝梦想永远统治这座地下城市吗？
祭司是由人按立的。 然而，皇帝想违抗这项法令。
地下宫殿的建造也是因为他有一个永远生活在其中的梦想。
他为什么希望长生不老？ 皇帝想以神的身份永远统治世界。
然而，即使对于拥有不可估量力量的皇帝来说，不朽也是一个无法实现的梦想。
智恭皇帝继续受制于召唤他获得长生不老药水的法师们的话。
一位法师劝告说，如果你从公众视野中消失，成为新人，你自然会获得长生不老药。
新来者不仅仅是一个人，而是一个超越圣种的存在。
智帝不再称自己为“秦”，而是称自己为新人。 然后，他消失在宫殿里，不知不觉中，这个国家的真正政治已经看不见了。
然而，没有一个法师带来长生不老的药，许多人因为害怕被追究责任而逃跑。
皇帝大发雷霆，派了大约460名法师和学者到海边。 其中一名成员正在寻找一种精神药水。
有一个人强烈谴责皇帝的这种令人发指的行为。 他是智恭皇帝的第一位王子。
这位谦逊的丈夫向他的父亲皇帝痛苦地抱怨，担心暴政会扰乱国家。 然而，恰恰相反，他嗅到了皇帝的愤怒，被流放到北方。
它位于脐带高原的尽头，延伸到今天的Senseisho以北，在内蒙古草原和沙漠的北部前线。
这个北方村庄是春节，是庆祝旧历新年的活动。 在严冬过后，村民们聚集在一起庆祝期待已久的春天，这是一年一度的热闹活动。
正是在这里，远离首都，县政府奉命制服力量并建造山顶。 这对空白的土地来说是一个灾难性的障碍。
他是一个深思熟虑、朴实无华的人，受到所有人的崇拜。 大家都认为县里的投诉是肮脏的。
你当时为什么不保护县政府？ 如果连傅枫都在关阳都城，也不会有这种该死的计量。
傅真被放逐后，没有人阻止皇帝肆无忌惮。
在驱逐傅国的同一年，智恭皇帝开始建造一座从未见过的巨大宫殿。 留在习郊区的阿博尔宫遗址，以及两个村庄排列的整座山丘，是一座宫殿的基础。
阿博尔宫的正殿东西长690米，南北长115米。 据说可以有多达10,000人坐在天上。 随着这种建造，上帝的财务开始受到极大的动摇。
据报道，动员了700,000人建造阿博尔宫和皇藩。
在帝国政府一侧发现了数量惊人的人骨，显示了那些被农民借来并在这里丧生的人骨。
（钟声）
许多被迫工作的人是违法的囚犯。 据说，自从智公皇帝颁布法律以来，罪人的数量不断增加，街道上充斥着可以被绳之以法的罪人。
毁灭神号是由一个名为“科纳里”的预言驱动的，山顶的建设在北方土地上继续进行。 据说，在当时上帝的2000万人口中，有300万人被收割为兵役和劳动。
这是一项对统一广大领土至关重要的法律。 然而，严格的法律造成了大量的囚犯，并培养了对皇帝统治的根深蒂固的反感。
在嘉北省，在建造山顶的新高岛上，有一个传说在遭受苦役的人们中流传下来。
它讲述了一个名叫“盲人先生女人”的女人的故事。 瞎眼女士的丈夫在他结婚的第三天就被收割到山顶的建造中。
一位盲人妇女到这个地方为她已故的丈夫安息时，被告知她的丈夫已被做成顶端的柱子。
当瞎眼的女士哭泣时，突然，顶部的墙壁倒塌了，露出了她丈夫的哭泣。
传说中，瞎眼的女士带着丈夫的身子，夺走了他的生命。
统一政策正在迅速推进，在这种政策的阴影下，士兵们厌倦了艰苦的战斗，农民承受着沉重的负担。
漆面民众的不满情绪已经发展到他们等待叛乱时机的地步。
它发生了一个的事件。
一颗陨石坠落，上面刻着不祥的字眼。
“皇帝死了，大地分裂了”。
皇帝会死，真正的国家会崩溃。
据说智帝被“死亡”一词激怒了，最终将其封锁。
公元前210年，智恭皇帝一生中第五次踏上朝圣之旅。
宏伟的计划是沿着Jooskoe向南，沿着东海岸向北，绕过山顶建筑基地，然后回到海洋。
在这次朝圣期间，皇帝继续寻找长生不老的药物。
最终，智恭皇帝到达了中国东部沿海。 九年前，这里还是一个被长生不老的梦想所困扰的地方。
东海岸有许多传说，讲述了智公皇帝对海上的想法。
高水礁航运港海岸附近的神山岛。
当潮水退去时，一条被称为上帝之路的道路出现在海中。
据说这是智公皇帝穿越海中神岛的路。
在囚室里，石恭帝再次召见了傅女。 然而，无法获得长生丹的女人只是找借口。
也有人说，这个女人害怕志光天皇的愤怒，然后去了红海，最终来到了日本。
重福的故事，石公皇帝迷住了幻神的岛屿。 这只是一种幻觉。
而对于智帝来说，这是他最后一次看到大海的机会。
在旅途中，智恭皇帝病倒了，享年五十岁。
智公皇帝，他希望永远作为神统治。
不朽的梦想消失了，剩下的只是一个失去了激进力量并筋疲力尽的上帝状态。
智帝的死被阻止了，但游行仍在继续，哭泣的人回到了首都汉阳。
在皇帝最终离开两个月后，在皇帝的领地举行了盛大的葬礼。
了解皇帝葬礼状况的最古老的资料来自汉代。 在此基础上，复制了皇帝的葬礼。
在母亲的父亲面前，送葬队伍穿过东边的黑衣文职军官和身穿盔甲的士兵。
送葬队伍穿过两座城墙的大门，接近坟墓的入口。 从现在开始，这里就是死者的世界。
在清醒的祭司的占领下，带着皇帝哭泣的笑声的羊从坟墓中下来。 在葬礼上，粉球还没有制作出来。
据信，巨型绵羊的表面被描绘成漆树中的神话动物的形象。
一只羊来到地下约五十米的墓室。
墓室里挤满了安排埋葬的人。
指挥部报告说，这些人在农场完工后被关在地下，以保守坟墓的秘密。
指挥部报告说，那些埋在地下的人被困在地下埋葬他们的坟墓。
皇帝在他建造的永恒之城的地下世界里睡着了，没有醒来。
这时，一场关于智公皇帝继位的阴谋已经在进行中。
根据天皇的遗嘱，葬礼由被流放到北方的第一位太子扶桑主持。
然而，皇帝的意志被粉碎了。
母子俩是苏埃诺亲王的儿子，苏埃诺亲王被称为无能之人。
这个阴谋的主要阴谋者是康安的赵寅，子的福心，以及负责鱼类事务的人石恭皇帝的印章。
长子试图用假神子代替遗嘱，并以孩子为继承人。
唯一看到皇帝遗书的人是他的儿子赵寇和里什。
里施的说服是关键。
“这些不是那些听说过这个阴谋并为皇帝服务的人的话！ 我狠狠地骂了赵寇一顿。
然而，赵寇对我说：
想想祭司被放在皇帝口中的时候。
李施先生，你的部长的嘴会被你信任的热情所抢走。
你很清楚，如果我们不这样做，会发生什么。
、我的心被填满了。
愿苍穹蔚蓝，流泪。
最后，他屈服于赵寇的甜言蜜语。
软肋。
送往遥远北方的建筑群的是雕刻而成的假华丽游乐设施。
、你在边境驻扎了十四年，有几十万军税，你没有军功，你只是告我。 作为一个孩子，我不快乐。 把剑给我，你就用它自杀。
夫妻俩没有意识到虚假的聪明，也无法违抗父亲，于是自杀了。
夫妻俩的荒诞被埋葬在这里，再也没有回到都关阳。
与此同时，在关阳，儿子和听证会的地名开始缩小。
指挥官报告说，在超高的煽动下，伤害儿童使他自己的二十二个兄弟变成了傻瓜。
四高低是东郊发现的尖叫声。
啁啾的四肢被砍断，下颚被长矛刺穿。
据信这是一个被孩子杀死的兄弟的形象。
而从小侍奉治公皇帝的李氏家族也被俘虏处死。
当子白和长恭搞政乱时，公武和刘芳率领的叛军正在逼近首都汉阳。
公元前207年，统一仅十四年后，秦朝灭亡。
灭秦者为子。
秦国的灭亡难道不是基瓦人的教义，而是第二位皇帝的收买吗？
秦国，秦，一个庞大的统一国家，秦始皇首先意识到了这一点。 那个时代只是中国漫长历史中的一个时刻。
“千叶仙”写道：
见秦国在短时间内灭亡，世人嘲笑秦国，不肯回去。 这确实令人难过。
两千二百年前，秦始皇横贯中国大陆。 被留在地下的平白国王所传达的强烈个性，直到现在仍然让我们不知所措。