非常感谢您的观看。
(惊讶)
在中国北方的空白大地上，有着绵延七千公里的城墙，是历代中国王朝修建的万里长城的巅峰。
为了与北方的牧民进行交流，将各地的长城连接成一个，完成了这项伟大工程的是秦始皇。
这时，长城成为了巨大国家中国和北方移民族之间的巨大分界线。
秦始皇成为了首位以长城为北方边界的统一国家的出现者。
秦始皇是如何能够将这片广袤的国土统一为一个国家的呢？
公元前221年，秦始皇即位，中国历史上首位皇帝诞生了。
根据千叶船的指挥，秦始皇即位时宣言了这样的发言。
皇帝，初次统一天下，诸公必须从福，平定天下之后仍不懈怠，建立天下长久之理，使教育普及。
作为征服者向统治者转变，秦始皇向天下宣告，他将亲自指导民众，以使国家长久繁荣。
请您看一看！
请观看！
这就是征服了天下的真正强者们的样子！
这就是四皇帝军队的样子！
这些人从地下的世界复活，现在进驻此地！
我，立守，在四皇帝成为真正的君主后，担任了最小的职务，见证了他的一生。
四皇帝为了致力于统一事业，赏识了立守的角色，对他进行了多次记录！书中详细记载了立守与四皇帝的对话和立守的信念。
立守在报告完国家事务之后，现在在临近君主的身边。他是四皇帝的辅佐者，提出了统治天下的建议。立守是四皇帝统一事业中功绩最大的大臣。
我本来是为南方的祖国服务的，但是没有展示自己实力的机会，一直在战国时期寻求一个新的理想国家。然后，我遇到了真正的国王，一个年轻的君主。
国王有着坚定的信念：“人类天生就是善恶并存的。因此，必须依靠虚幻的法则来治理。”无论出身地还是阶级，都无关紧要，重要的是提拔有实力的人。
我对这位君主说：“如果成为真正的国王，可以统一天下。”我把一切都押在了这个人身上。
“天皇”
先世章“汉阳”。这座城镇位于西安以西40公里的地方，是真正的首都所在地。
掌握大权的司公帝和他的高级官员们在这里下达指令，将汉阳作为全国统治的中心。
汉阳的东部，是曾经的都市中心地带，满布火岩弹球。
山丘上，还保存有宫殿的地基。
考古调查的结果显示，这座宫殿规模巨大。
汉阳宫第一座宫殿。东西60米，南北36米，高度17米。
司公帝还建造了各种不同风格的宫殿，来自征服的各国。
汉阳是一个集中了全国各地文化的城市。
宫殿的屋顶有着动物纹样的瓦片。
直径为15厘米的轩宸瓦。
宫殿的地面上铺满了船瓦。
表面镌刻着打猎的场景。
这样的图案在以前的中国王朝中是没有的。
真正的都城汉阳是一座宏伟壮丽的城市，相称于第一个统一国家。
横穿黄土的洪流，高姑。
中国中部的高姑流域被称为“中原”，
几千年前，中原就是一个培养文明的土地。
高姑流域涌现出大小各种的城市。
渐渐地，这些城市联合起来，出现了府院和州王朝。
州时代，各地的统治被托付给各个公卿，他们并未抛弃自己的文化和制度，保持了独立性。
于是，各个公卿开始掌握了权力，迎来了战国时代。
另外，周边存在着各种各样的异民族，如流木民族、狩猎民族等。
在不同民族、文化、制度和语言的各个地区，秦朝开始统治这些地方。
自即位以来，始皇帝为了国家统一，执行了一系列的政策。
修建道路网、完善经济流通机构、进行地方统治的彻底改革。
构建涵盖多样文化和种族的新国家，首要的是文字的统一。
“马的文字”
战国时代，这是国家的免税证明书。上面记载的就是“马的文字”。南方的文字是装饰性较强的字体。
而在东方，半岛的西方国家，则是这样形状的“马的文字”。
这是北方，朝国的古战留下的“马的文字”。东方和北方的文字是比较简略化的字体。
秦国的“马的文字”刻在被称为“塞克”的异物之上。
战国时代，各个国家都使用着不同的文字。
为了在文字和口语不同的各地之间实现一种交流，文字的统一是必不可少的。
司公帝统一的文字被保留在节问开示这一时期。
依照司公帝的命令，身边的理士们创造了名为“焦点”的字体。
这个“焦点”成为了使用至今已有两千多年的汉字的原型。
那么，司公帝是如何推广这个文字的呢？
为了祭祀大山之神而建造的大庙。在这个大庙里，留下了一些关于此事的线索。
司公帝命令理士们在各地建造刻有统一文字的纪念碑。这些纪念碑的碎片就在这里。
现在能够看到的只有十个文字。这是两千二百年前的理士们作为司公帝的参谋，推进文字统一的纪念碑的片段。
神科理士们不追忆诗句，敢于诵说，将细小的触感刻在石头上，明显显示其优点。
被认为是最初字体的“焦点”文字，通过在各地建立的“積比”被传播到全国。
我的文字被广泛传播到中国的各个地方，随后长时间流传，这是我的荣幸。
公帝陪同的中国各地方言各不相同，要是连文字都不一样，那就不可能实现统一。
文字的统一成为公帝对全国各地展开多种政策的法宝。
为了确保对广阔领土的统治，修建连接都城和远地的道路成为当务之急。
指挥记录道：“指挥帝砍山填谷，修建了一条直通北方的道路。”
一直被认为是虚构之路的直通，其位置一直不明确。
位于福建省北海上约200公里处，沿着绿树茂盛的山脉的山脊上，可以看到一条几乎没有树木的小道。
这是直通首次从空中发现。建设已有二千二百年，直通留下了明显的痕迹。
直通也是北方游牧民族的军用道路，用于防备共同威胁。一旦危机来临，指挥帝的军队将沿着这条道路向北行进。
我们从地面上也追寻着直通的足迹。穿过稀疏的森林后，眼前豁然开朗。
直通宽约五十米。至今这条道路上仍然没有生长树木。
直通的旁边还留下了揭示其修建方法的痕迹。
直通采用了半築的方式，用土将地面紧实。因此，表面变得更硬，树木也变得难以生长。
一层又一层。
- 这是地层吗？ - 是的。
怎么看出来的？
请看。研究完成后，可以看到地层。这是板柱的地层。
现在，从中间画出来的四层，四层的厚度大致相同。约六、七至十三厘米左右。
这与琴台、板柱的厚度基本吻合。
指挥记录着。
直道的总长度为千八百里。大约七百公里。
一直向北的直道，延伸至内蒙古的草原地区，是一条巨大的道路。
指挥部会修建直道和连接政务和全国各地的干线道路。
通过这样做，指挥部可以迅速调动大军到全国各地。
指挥部一生中五次进行了全国巡回之旅。
坐在马车上的指挥部率领着军队的精锐部队，并带领着各个大臣，包括立志等人。
这是一次拥有强大力量的旅程。
从指挥部的母邦发现的铜制马车。
这辆铜制马车是仿造皇帝专用马车的一半，被认为是古代中国最高的艺术品之一。
铜制马车由超过三千个零件精心组装而成。
站在鱼车旁边的是警告信号用的弓。
弓上也装饰有精细的纹样。
通过指挥部乘坐这辆华丽马车巡回全国，人们意识到一个人统治着广袤的中国。
秦朝的统一消除了诸国之间的障碍，所有地区的自由贸易成为可能。
这在很大程度上是因为消除了以前各国征收的汉税。
这是战国时期各国的货币。
那时每个国家都使用各种形状和价值的货币。
形状像小刀的刀船在东方和北方的国家得到了应用。
其中有些刀船长度达到十六厘米。
在秦朝时期被视为统一家兵的半猎船。
直径约三厘米的半猎船很小而且可以通过穿线孔使用，因此适合流通使用。
这成为了后来中国家兵的原型。
重力的重物，一个称为一石的重量单位，大约等于三十一公斤。
作为重量标准记发放到全国各地。
中间刻有“豆”字的容器，这是用来测量一刀，大约一升的容量。
“刀”是在征服的正国中使用的单位。
可以认为秦国在接受正单位的同时，制定了严格的换算率。
在刀正的小方块上，印有四个字的工序。
这说明标准记在工程主管的领导下大量生产。
中国通过奴隶公的统一，经济上也团结了起来。
“将一切权力集中于都关与，将一切权限归皇帝”，始皇帝追求着由皇帝直接统治。
以强大的军事力为背景的一统政策，跨越了地区的种族、文化和习惯差异，迅速打破了旧有制度。
始皇帝推进“力量统治”，与以前理想化的君主形象完全不同。
三岛省曲府。在这个公子诞生的城镇上，举行盛大的庆典。
公子是创建中国古代君主制度的人。
春秋时代，各代君主逐渐发展了以公子为起源的儒家思想。
历来被视为理想的君主，行。行从不奢华地生活。
人们受到他的德行感动，国家富有，人民幸福。
行的德行像天一样遍布万物。
人们像日回一样追求阳光，像百国一样期待雨云，对他的德行心悦诚服。
国家由君主以其人德治理，效仿传奇王者行的专制主义成为统治者的规范。
相反，司公帝则被传说为违背德行的人物。
焚烧了被民间珍藏的书物的伪书。
而且，据说这位公主还集体屠杀了学者。
这些行动背后都是司公帝冷酷政治感的体现。
这是由战国时代兴起的新理性思想所产生的。
“君主应有的形象”简筆史。
年轻时，司公帝读了这本书，据说他 murmured：“如果能见到写这本书的人，即使死，也不会怀恨。”
“信任他人就等于让他人生成”简筆史否定了人的主观，主张确立客观的价值标准。
这就是法。
“君主，只需按照法律行动”
“如果法律弱，国家就会弱”
“如果法律强，国家就会强”
我相信皇帝的信念：制定幻觉一样的法律，建立一个强大的国家！为此，我们必须消除将古代视为美好、现在视为恶劣的想法。
而且，必须排除阻碍法律所规定的事物的人。
这正是皇帝的想法本身！
以法律为基础进行国家建设！皇帝和我完全一致的理想！这与传统截然不同！
古北省运防县。
1975年，在这条铁路旁边发掘出了真正时代的墓地，令人惊讶的发现。
发掘后的内部羊的照片。
围绕尸体的是细长的竹片。
一千一百五十五片竹片上都写着文字。
真正时代的文书是由将竹精细切割而成的地观和用绳子扎起来的木管构成的。
这就是司公帝制定的法律实际情况首次被揭示出来。
运进古北省博物馆的地观，以发现地点命名为“运防神馆”。
然后，对每根竹片进行了化学保存处理，并在数年内进行了解读工作。
绝大部分的地观，都是六毫米宽，二十五厘米长。
通过对超过两万个字符的解读，我们确认了運防神館的真正身份，它是真正的时代法律，也是中央政府的命令。
除了有关司公帝制定法律的描述之外，指挥部对具体内容并没有提及。
運防神館提供了解开司公帝制定何种法律之谜的重大线索。
運防神館详细记录了涵盖生活方方面面的规则，以及问题与回答形式的刑罚规定等。
丈夫偷了一千千的钱，把三百千藏在妻子那里，应该如何处罚妻子呢？
如果妻子知道丈夫偷了东西，就算她没有做案，也要进行三百千的判罚；如果妻子不知道，就不用判罚。
如果用针、刀等刀具伤害了人，应该如何处罚？
如果双方互相持刀争斗，视为双斗刑。
如果单方面伤害了对方，要刺青后强制劳役。
二月春天，不可砍伐山林的树木。在夏天之前不可烧草当肥料。
唯独在死亡并且需要修道家时，刑罚不受季节限制。
受到双斗刑的人或者有公共债务的人，都需要在规定的日期进行还款。
如果没有支付金钱的能力，就要用劳役来弥补。
一天的劳役相当于八千分的偿还，但如果官府提供餐食，一天相当于六千分。
这是一份指导官吏应有之风范的文书《リタル之道》。
为了使法律不受人类主观意见的左右，我们要彻底地推行法律守护者——官吏的指导。
首先，管理者必须是真心真意、诚实无私、公平无私、慈悲深切和意志坚定的。
即使能力相同，每个人的个性也是不同的。
不要无谓地叹息、自满或烦恼。
即使面对诱人的利益，也不要取得不正当的金钱。
调查必须将借口记录在文件中，并根据此对其进行询问。
获得真相而不使用酷刑是一种优秀的方法。
在报告时，一定要带上文件。
不接受接收者的报告。
司公帝时代的法律涉及细节，这是司公帝政策的基石，旨在实现合理治理。
司公帝在极短的时间内进行了各种统一事业，这得益于通过法律实现的统治。
继秦朝之后的汉朝，基本上继承了秦朝的法律体系，并确立了对中国长达四百年的统治。
皇帝的称号和其绝对政治也是由历代王朝统治的，直到20世纪初才决定了中国的政治形态。
秦朝强大的军事力量，征服多国的军队以及不断壮大的军队对于司公帝来说都是各派的剑。
为了维持在广阔领土上展开的军队的控制，需要彻底执行中央的命令。
这是秦时代使用的名为“分割”的记号。
分割的右半部分放在皇帝那里，左半部分放在地方。
在传达皇帝的命令时，使者会带着右半部分。
只有两个部分会面后，使者才会被认可为真实，命令才会被传达。
司公帝通过这种合理的方法控制着广阔的领土。
另一种小伤军队的手段是设定更多的军事目标。
在秦国，传统上，无论身份如何，功勋出众的人都会被晋升。
通过展开新的战斗，可以连接士兵的中世纪。
司公帝试图向南方扩张。他命令五十万大军对百越发动总攻。
握住战斗的正义在于迅速的军队调动。
长江水系中的昭江和注入南中国海的理江。
如果把这两条河用运河连接起来，就可以一口气乘船攻击南方。
为连接这两条河，还开辟了一条运河，叫礼桥。
这两条河之间有高低差。为了用运河连接它们，必须通过多个水位来逐渐调整水位。
公治成为了南公的代名词，在都关阳等着的司公帝那里，多次收到了失败的消息。
然而，经过二百十四年，最后礼桥终于通航了。
通过礼桥的改造，约斯科河系与流入南中国海的利科河连接了起来。
一支军队一口气顺流而下，支援了由里克罗向前推进的军队，秦国攻下了邦国。那是被认为是南公的不得志的城市。
邦国现在是广东省的一个小城市，叫广州。
现代中国改革开放的领头城市广州，自秦代起就是东南亚到中国大陆的海洋贡献的重要基地，享有繁荣。
在广州市内发掘出的公元前二世纪的国王旗帜，以及其他海洋民族国家独有的文物。
直径十五厘米的银制格子。
在公元前的中国并没有制作出这种银制品。
这个格子从样式上被认为是从波斯地区传来的物品。
有把手的筒形圣堂旗。
在它的表面上，细致地描绘了带着战利品从外船上下船的人们。
在广州市内还发现了秦代造船厂的遗址。
在这里，可以建造达20米长的木质船。
拥有大型船只，获取西方远方的商品的南海国家。
司公帝通过控制这片土地，推进了东南亚海洋贡献的炉火。
伦敦，大英图书馆
这里有一本关于古代中国的手抄本。
这是欧洲的船员们在公海各处所集结的世界各地的见闻录。
一世纪，在阿拉伯海和印度洋上活跃的希腊水手记载的《厄鲁特拉海岸内记》。
印度东部，有一个名为蒂纳的大内陆国家，那里的丝绸向西方运输。
这是西方文献中出现的关于中国最早的记述。
蒂纳被称为司公帝创立的统一国家，被认为是真正的事物。蒂纳衍生出英语中“中国”一词的源头。
司公帝统治的国家名称传遍举世，沿着海上之路传播到今天被记住的称号，即中国。
司公帝几乎同时进攻南方和北方的草原地区。中国，内蒙古自治区，古叶县。
当时这个地区是游牧民族群体的势力范围。司公帝决意与北方的共同敌人对抗。
公元前215年，司公帝派遣了30万大军，将草原居民逼往北方。一道重石垒成的围墙仍然留存。
这就是在强大的攻击同时建造的真正时代的万里之巅。
司公帝将战国时期北方国家修筑的城墙连接在一起。从監修場穿越内蒙古草原，一直延伸到两半岛，全长达5000公里。
然而，建造和守卫万里长城需要大量人力。
强大的防御持续不断，为了维护扩大的领土，负担非常沉重。
司公帝在实现统一后并没有停止战斗。他还试图征服雄牧民教土。
我对公帝说道。
不可能。首先，教土像候鸟一样迁徙，因此完全制服他们是困难的。
如果我们深入敌方领地，我们的粮食会耗尽。
即使夺取了那片领地，也没有任何好处，即使俘虏了教土，也不能使他们複従。
这场战争只会使国家力量衰弱。请您停止吧。
然而，公帝对此置若罔闻。
这种鲁莽的行为将改变公帝和我所建立的国家的命运，
当时，为什么没有更坚决地制止公帝，我一直很后悔。
始皇帝一举平定了战国时代，并建立了一个巨大的国家。
而且，真正的势头一直扩大到广州，直到内蒙古，最终停止了。
围绕在弹丸之中的新北县。
该地区位于内蒙古的边界，长期以来一直是国防与有木民之间冲突的舞台。
中国最大的煤炭燃烧活动——春节。
迎接农历新年的新北，被煤烟所笼罩。
春节的第十五天，旧历的一月十五日，成千上万的人涌上街头。
在中国最大的煤炭产地新北，到处建造了巨大的煤炭塔并点燃火焰。
这是该地区独特的烈火盛典——载煤人活动的开始。
在新年的第一个满月之下，庆典达到了最高潮。
大火熊熊燃烧的煤炭之焰。
据说，这个庆典曾是为了祈求北方富裕国民离开这片土地而举行的。
泥人被涌出的熊熊火焰认为具有辟邪之力。
庆典逐渐代替了那些祈求地区安泰的人，一直延续至今。
(笑)
用绝对的军事力量统一了中国大陆的始皇帝。然而，始皇帝还有更长远的目标。
他试图通过严格的法律实现一个由绝对统治者·皇帝统治的国家。这是维持庞大领土的唯一途径。
然而，他那急速的统一事业和进一步的领土扩张终于达到了极限。