[音乐]
在21世纪初，非洲正被全球化世界的速度席卷而去，陷入冷漠。
虽然世界在人类生存、预期寿命、收入和医疗保健方面处于上升曲线，但许多非洲国家正处于螺旋式下降。
我们能否将这个减号归零，让非洲站在起跑线上？
世界能做什么，不应该做什么？
该系列的第二部是尼日利亚，一个贫穷的西非强国！
尼日利亚是世界第七大工业国！
然而，该国的债务为 3 万亿日元，是非洲最大的债务！
人民无法摆脱贫困！
村民夺取油田，要求分一杯羹！
三鹤的武装团伙袭击西方石油公司！
国际科学仍然是口头的，甚至使用尼日利亚冲突作为推测材料！
尼日利亚现在如何与世界其他地区联系在一起？
为什么石油创造的财富没有到达穷人手中，导致无休止的冲突？
♪~
一名武装操作员骑在车上。
有报道称有人在偷油。
哈科特港是尼日利亚南部的一个小镇，是石油工业的中心。
汽车来来往往，人们走路时脚下有管道。
为了防止洞穴，一个专业的行动小组每晚巡逻。
报道称，幕后有人试图找出原因。
运营商非常清楚管道的埋设位置。
挖了一个大洞。 已经没有人了。
“看！”
“原油！”
洞穴和操作每天晚上都像猫捉老鼠的游戏一样重复。
“他们知道管道埋在哪里，他们挖洞摧毁它们。
“这就是用软管将溢出的原油转移到油罐车上并偷走的方式！”
在洞穴遗址附近征用了一辆油罐车。
在尼日利亚，每天 100,000 桶。 按市场价格计算，价值60亿日元的石油被盗。
那些试图偷石油的人是来自Xenozo的年轻人，Xenozo是居住在油田周围的少数民族。
他陷入了生活，涉足了眼前的财富。
由于远处人的粗心大意，爆炸也经常发生。
尼日利亚70%的人口是最贫穷的人之一，每天的生活费不到1美元。
制造贫困的人，为了摆脱贫困，他们明知危险，冒着危险接近并牺牲石油。
受害人数是无穷无尽的。
尼日利亚每天生产 250 万桶原油。 出口量居世界第七位。
只有国外的国际石油资本，石油巨头，在采矿。
雪佛龙是美国第二大石油公司，专注于尼日利亚的生产。
在河的另一边是一个黑暗的村庄，居住着与被困在油洞中的年轻人相同的仇外部落。
村里没有供儿童上学的学校，也没有雇用年轻人的工作场所。
没有电，没有煤气，没有自来水。
村民们对河流被泄漏的原油污染感到不安。
“瞧瞧这个颜色，那是因为我们在那边烧了一整天油。
仇外部落是生活在尼日尔河恩赐上的河流民族。
他们以贝类和鱼类为生，其余的出售以换取现金。
据说，河流的污垢使它无法像以前那样清除。
即使你花一天时间收集蛤蜊并出售一大袋蛤蜊，你也只能得到70日元。
十多个人住在一个由山叶编织而成的小房子里。
村里没有医生。 困难分娩和患病子女的妇女往往被淘汰。
划船需要三天时间才能到达医生所在的城镇。
在Tecogibre需要三天时间。
年轻人度过了漫长的夜晚，燃烧着他们偷来的一点油。
我们的生活就像他们一样。 没有电，没有水，没有学校。 这就是为什么孩子们浪费生命的原因。
在雪佛龙的土地上和美国，这样的生活是不可能的！
我们不会闭嘴的！ 我会战斗的！
我来做！ 让我们开始吧！
这些年轻人正在加入三角洲的武装团体。
这是要走的。
非洲第三只老虎，尼齐尔河。
尼日利亚是非洲最大的国家，人口为1.3亿。
二百五十个不同语言和文化的部落生活在一起。
在一个被尼齐尔河分割的国家，豪塞尔人、格尔巴人和伊博人这三个大部落一直掌权。
三区的比乔部落是第四个部落。
自大航海时代以来，尼齐尔河一直是西方通往非洲财富的门户。
当西方需要劳动力时，奴隶贸易蓬勃发展，工业革命后，当工人需要肥皂时，农油贸易蓬勃发展。
经过500年的严格采集，尼齐尔河拥有1.3亿人口，是非洲最大的部落。
据说，在当地人民中，白人使用的baile方法和策略扎根。
尼齐尔河的河口，一个拥有水道网络的三角洲。
1956年，在这里发现了石油。
四年后，当尼日利亚获得独立时，西方石油公司急于开发这些油田。
石油资本将一部分利润交给了尼日利亚政府，当地的异教徒被安置在茅草屋外。
部落因这把剑而发生争执。
一场为期五年的内战，皮夫拉战争。
三大部落之一，另一个部落，宣布分裂和独立为其领土，并与政府军进行激烈战斗。
英国和法国在石油之后向双方提供了武器和弹药。
皮夫拉战争，据说夺走了200万人的生命。
饥饿儿童的景象震惊了世界。
袭击新生尼日利亚的悲剧在人民中留下了深深的疙瘩。
反思内战，尼日利亚接受了自己生产石油的挑战。
然而，钻井是一种高级的鳃积累。
控制高压原因的特殊合金管道。
挖空固体基岩的金刚石切割机。
他别无选择，只能不同意垄断吉利斯的西方。
将声望留给欧美的石油巨头是不可避免的，60%的利润由政府分享，40%由外国公司分享。
石油现在每年产生3万亿日元的财富。
其中，超过1万亿日元将流向外国公司。
采矿权买下了三角洲的每一寸土地。
黄色代表英国，红色代表美国。 格林是意大利石油巨头，拥有两年的权利。
当地人，异种部落，已经反抗他们的未来被买走了。
贫穷的古怪青年拿起武器寻找他们的财富份额。
他们突袭石油设施并经常杀害西方雇员。
反叛武装团体是三角洲人民自由军。
巨型卷轴的领袖阿萨里·多库布（Asari Dokubu）被称为三角洲的罗宾汉。
它有几百名成员。 前进并出没于迷宫般的水道。 当政府军出现时，他们消失在丛林中。
负责该政权的主要部落将他们的石油资金投入到他们的土地开发中。
阿萨里认为，当地人，仇外部落，应该从石油中受益。
阿萨里认为，当地的仇外部落应该从石油中受益。
我们已经受苦了这么久。 我们已经受苦了这么久。 现在是我们停止痛苦的时候了。
噢，我的弟兄姊妹们，这让我很痛苦，也让我感动得流泪。 当我看到你们这些有权势的人化为乌有时。 当我看到你们强者化为乌有时。
噢，我的弟兄姊妹们，你们今天为什么不能起来。
连零起点都站不住的穷少数民族的愤怒。
阿莎丽呼吁人们加入武装斗争，获得了热情的追随者。
在三角洲，水道和茂密的森林错综复杂地交织在一起，很难监测蛤蜊的活动。
蛤蜊用它们的幼崽隐藏了船，并将原因从水下管道中拉出。
为这项事业而出售的钱变成了武器。
Asari Dokumo的据点由士兵守卫。
铁网上的瞭望塔，在商店内不容易到达。
经过谈判，他们被允许进入。
蛤蜊与政府军保持着微妙的距离。
比亚克拉内战的噩梦阻止了全面对抗。
就在这时，可怜的库拉姆拉的年轻人聚集在一起。
我正在执行一些事情。
蛤蜊守护着库拉姆拉的年轻人。
阿莎丽正在向库拉姆拉的年轻人分发枪支。
对于失业的年轻人，蛤蜊给他们金钱和武器，并将他们培养成武装团体。
我无法理解，像库拉这样资源丰富的村庄会如此贫穷。
库拉的村民认为战斗即将来临。 每个人都开始为战斗做准备。
、当战斗的时刻到来时，我选择。 选择最佳时机。
、在那一天到来之前，大家，请耐心等待一段时间。
尼日利亚首都阿布贾是一座人造城市，建在一个被尼日尔河分为三个部分的国家中部，以平衡部落。
然而，随着现代城市的建设和娱乐业的快速增长，其外债已激增至3万亿日元，使其成为非洲最大的债务国。
历届军事政权都将石油货币私有化，并被贬低为腐败国家。
议会的支持随着腐败和债务偿还而消失，电力和水无法带到农村地区。
尼日利亚现在即将在新领导人的领导下重生。
尼日利亚总统奥巴主持非洲联盟峰会的英雄，每个国家的原始人聚集在一起。 六年前，我在一次民主选举中当选。
尼日利亚是 53 个成员英雄中的第四大经济强国，渴望成为非洲贵族。
然而，在国内，重新思考财富分配和解决贫困是一项艰巨的任务。
我决心将尼日利亚转变为一个引领非洲的国家。 我们希望成为非洲的模范国家。 满足条件。
人民才华横溢，充满活力，最重要的是，他们拥有丰富的上帝赐予的资源。
国有石油公司的建筑耸立在首都阿布贾上空。 该国的收入来源仍然是石油收入。 要成立外国金融公司，与国有石油公司合资是一个条件。
进入国库的石油货币金额为每年2万亿日元，占国家收入的80%。 石油开发的例子吸引了来自世界各地的公司。
自九十年代后期以来，在尼日利亚海岸附近的几内亚湾陆续发现了海上油田。
在深海采矿技术领域竞争的西方公司正试图利用新的商机。 突出的是美国石油巨头。
尼日利亚一半以上的出口产品运往美国。 随着海上油田的开发，预计出口将进一步扩大。
美国大使坎贝尔也露面了。
许多美国公司大量参与尼日利亚的海上油田和天然气开采。
尼日利亚和几内亚湾近海是未来几年产量将增长的地区。 它也将急剧伸展。
此外，它比中东更接近美国。
美国的能源政策是在副总统切尼的领导下制定的。 切尼曾经是哈里伯顿（Halliburton）的负责人，哈里伯顿是一家在尼日利亚运营的石油公司。
美国，占世界石油消费量的四分之一。
一项名为“切尼报告”的能源计划指出，美国将需要在未来二十年内将其石油进口量增加 70%，才能继续过上好日子。
这是一个巨大的数字，相当于中国和印度消费总和的两倍。
尼日利亚是美国重点关注的进口来源之一。
美国有一项将世界划分为几个等级的战略。 从朝鲜到中东的不稳定之湖，欧洲的稳定之湖，以及从卡斯比海到几内亚湾的地区被称为“机会之湖”。 尼日利亚被视为一个有利可图和充满希望的机会的地方。
几内亚湾第三大国家（如尼日利亚）的估计储量为 450 亿桶，相当于日本 25 年的消费量。 与不稳定的中东相比，恐怖主义的威胁相对较小。
美国石油巨头雪佛龙计划在未来五年内投资2万亿美元，以开发几内亚湾的海上油田。
美国将尼日利亚Minshkokka定位为“非洲的基石”。 布什总统和奥巴-乔先生/女士迄今已会晤十多次。
美国政府中有许多能源人士。 布什总统本人曾是一家石油勘探公司的所有者。 副总统和国务卿在进入政府之前也是石油公司的高管。
美国正在敦促改革，对该国政治经济进行结构调整，以期从尼日利亚获得稳定的石油供应。
其中之一是消除腐败，据说这是世界上最糟糕的。
奥巴总统认为，消除腐败、平等分配财富和消除贫困将导致国家稳定并吸引美国投资。
美国经济是世界上最大的经济体。 如果美国经济陷入衰退，将影响我们所有人。 所以，如果你能做出贡献，你必须做任何你想做的事。 幸运的是，我们有石油和天然气。
作为唯一的超级大国，美国向每个国家寻求的结构调整有时会导致东道国的混乱。 然而，对于尼日利亚来说，为了减少3万亿日元的债务，迫切需要接受结构调整。
总统选择了一位熟悉美国式改革的人担任财政部长。 这是奥孔乔·伊贝拉博士，他曾任世界银行副行长。 他从华盛顿被召回，薪水是其他内阁部长的40倍。 这位部长制定了一项政策，即用他重新获得的财富消灭他的工作并消除贫困。
开始重新审查所有国家企业。 直到现在，据说大部分石油钱已经消失在保释金和网中。 电力设施、道路建设、石油设施和腐败问题都得到了严格的审查。 结果，削减了超过1000亿日元的支出。
国营政府在成立后的三十年里一直没有得到修复，入住率下降到30%。 政客们口袋里有钱，本来应该用于维修。
一家因营运资金而关闭的造纸厂，以及尽管花费了80亿日元但仍是虚构的供水计划。
在西式司法制度的武装下，部长开始收割国家，相信如果消除腐败，市场竞争原则就会奏效，人们将能够摆脱贫困。
我们政府正试图通过打击腐败和改善官僚机构来为私营公司创造一个创业环境。
如果成功，它可以吸引外国投资，创造许多就业机会。 这就是减贫斗争的意义所在。
ICPC、反腐败委员会在监视你。 如果你参与了贿赂，清算的日子已经到来。
部长组织了一个匿名的反腐败委员会，并在电视上向公众发表讲话。
让我们再次打破尼日利亚的规则！ ICPC，他们看着你！
去追捕腐败！
现在就打破腐败的链条！
美国寻求的对全球标准的挑战。 腐败行动延伸到国民议会。 甚至现任国会议长和教育大臣也被起诉。
就好像他拿走了6000万日元的增资以换取助产士的拨款一样。
其他交易所相继被抓获，包括私有化2亿日元的知事和获得150亿日元的警察局长。
我越是研究它，就越发现有增资或征用。
机场和港口的海关向顾客索要贿赂已经司空见惯。
政府正在努力提高对拘留的认识。
它写道：“腐败是贫困的根源，阻碍了发展。 让我们停止腐败。
、每一次打开门，都会提醒我们，无敌是邪恶的，是刻在每个人潜意识里的一种策略。
在调查过程中，各部委和机构还发现，工资被支付给不存在的雇员。
在联邦政府的270,000人中，有40,000人是公务员。
本应创造财富的石油货币消失在黑暗中。
它也消失在腐败政客进行的巨大债务转型中。
从欧洲和美国借入的国家项目资金增加了一倍多，达到3万亿日元。 无论改变多少，它只会增加。
在三角洲，石油特许权已被西方购买，心怀不满的仇外部落对石油巨头产生了敌意。
随着美国寻求增加石油产量，增加其在三角洲的存在，Athlies变得更加激进。
即使政府尽最大努力揭露腐败，财富也无法到达人们的生计。
城市中人们的信息占据了石油装置，管道，并且是Scheffron Tezako所理解的信息，Enzon Mobile所理解的信息。
但是，如果你臃肿并说你什么都做不了，你可以做任何事情。 阿布贾的乐队唱着庆祝活动。
仇外部落的愤怒是针对垄断托米的西方石油公司和尼日利亚政府。
去年，黑暗之民回应了亚萨利的召唤。
一百人登上船，骑在河边的人字形、贝壳和四个石油生产设施上。
村民们抓住了雪佛龙的石油设施，以寻找摆脱贫困的捷径。
这里生产的原因是 30,000 桶 Ni 先生/女士。 如果停产一天，将导致近2亿日元的损失。
村民和石油公司之间的紧张关系达到了顶峰。
为了保护石油的稳定生产，美国要求尼日利亚加强其金融不安全。 过去三年来，我们一直在国务院的预算下进行军事训练。
美国私营军事公司MPRI引进了美国军事模拟软件，教尼日利亚军事指挥官如何战斗。
训练由美国退伍军人领导。
美国捐赠的35台电脑屏幕重新点燃了三角洲的复杂地形，从水到管道。
屏幕上显示的当地情况被传达给地区成员指挥部。 我们将继续训练，直到我们能够根据准确的信息做出合格的判断。
Focados Esclavos Taminal是该国的经济中心，目前敌军集中于此。
放大，快速，放大，缩放，膀胱，蜘蛛，人，蜘蛛，gete！
Omproylcopters正在攻击他们的敌人Zebraric，Over。
结束，比赛，开始，豌豆老板。
好的。
阿法查利，回到基地，在福卡多斯入口周围巡逻。 Focados入口，结束。
结束，比赛，开始，豌豆老板。
美国寻求尼日利亚的正常稳定。
我们正在考虑进一步增加国务院每年3亿日元的设施运营费用。
尼日利亚数据。
红军来自哪个方向？
红军在零件线中。
好的。
尼日利亚是一个重要的维和国家，因此我们正在尽我们所能提供帮助。
经证实，尼日利亚人训练有素并得到应用。 这是一次非常有意义的访问。
由美国支持的尼日利亚政府军。 由于担心异种石油设施选举会蔓延到整个三角洲，他们拍了拍蛤蜊的背后。
直升机轰炸了丛林深处的三角洲人民军据点，摧毁了11个地点，包括指挥中心，通信设施和士兵宿舍。
阿莎丽感受到了袭击背后的美国阴影。
看。
这里的电脑也被摧毁了。
欧巴先生/女士政权说它是一个民主政府，但它与军政府没有什么不同。
为了保护美国经济并向美国运送石油，可以夺走其公民的生命。
腐败在国家上层猖獗，政府官员过着优雅的生活。 然而，人们一无所有。
我们将继续努力，以表明仇外部落是拥有资源的人。
尼日利亚海军加强了在三角洲的巡逻。
美国向尼日利亚军队割让了四艘巡逻艇。
以阿萨利为首的仇外部落正在反抗美国，美国也在增加其在军事方面的存在。
去年9月，阿萨利发出最后通牒通知：“如果未来财富没有到达村庄，我们将把三角洲变成一片火海。
由于担心受到攻击，石油巨头暂时中止了他们的成立。
德尔塔的消息感动了世界。 纽约国际原油市场。
在最后一次通知的当天，原油科学首次以每桶50美元的价格位居市场榜首。
在国际货币游戏中，三角洲的混乱也立即成为投机材料。
阿莎丽的牢房被称为“感动世界的人”，被誉为三角洲的英雄。
由于担心塞库里人实际上会被摧毁，政府与阿萨利进行了会谈。
阿萨利决定作为不同收入的代表登上首都阿布贾。
决定直接呼吁总统在当地人之间分配财富。
据说，两人之间的会晤是在美国的要求下实现的，美国希望获得稳定的石油供应。
美国石油巨头也承诺向追随阿塔利的村民提供经济援助。
这些是库拉的村民，他们选择了雪佛龙石油设施。 我与公司就我承诺的经济援助进行了谈判。
雪佛龙的税务公司选择了石油设施来解决与库拉公司的错误。
“你打算什么时候支付这笔钱？” 你付多少钱？ 但我马上就需要它！
金额是为您支付的，付款是为您支付的，付款完成后支付。
我们想在这段时间里发放100,000张支票。 每个月都是这样。
把它给我，没问题。
这是雪佛龙表示的支票。 不可能当场分发。
谁来接受支票，村民之间的不同社会开始了。
该金额也远低于预期，并且没有与该公司进行讨论。
应美国的要求，财政部着手驱逐不分配。
奥康杜部长宣布，他已经追踪到前总统在瑞士银行的隐藏存款，并决定归还这些存款。 金额为5000亿日元。
出现了超出我们预期的成就。 这是向前迈出的一大步。
这位前总统的巨额隐藏资产开始阻止令人惊讶的丑闻的奇观。
这个人是前总统阿瓦查，他于七年前去世。 据说他领导了一个军事政权，并基于安全权在国外积累了巨额财富。
他是如何获得并取出巨额资金的？
这是一个液化天然气生产基地，似乎是恶习的力量之一。 这是一个巨大的国家项目，将Delta的天然气加工成一个房间，将耗资1万亿日元。
据信，当时的阿瓦查政府从外国公司那里收受了至少150亿日元的贿赂，以换取建筑订单。
它是一个企业实体，是TSKJ的首字母缩写词，TSKJ是一家获得建筑合同的合资公司。 T代表法国，S代表意大利，K代表美国，J代表日本。
运营当局认为，KBR所属的美国哈里伯顿集团领导了贩运行动。
由财政部助理部长领导的经济和金融犯罪委员会从哈里伯顿集团查获了大量材料。
其中，合同签订前的一份文件是行动进展的催化剂。
“这是我让哈里伯顿集团提交的一份工作日志，一份秘密文件。 在我们了解里面的内容之前，我们必须破解密码。
这本日记似乎是关于如何出售给阿瓦查政权的讨论的记录。
正在考虑向总统和内阁成员各提供40亿日元，并使用海外隧道公司进行汇款。
作为分析的结果，可疑的黄金运动浮出水面。
“他们故意跨境转移资金，使其很难操纵。”
我试着跟着黄金的流动走。
葡萄牙马德拉岛在大西洋和避税天堂，在那里很难检查外国公司黄金的进出。
记录显示，据称作为建筑订单回报的150亿日元最初是在TS Keige位于该大楼的总部收集的。
这笔钱立即被寄给另一家公司，但地址相同，似乎是一家隧道公司。
没有显示公司名称，也没有回应。
然后，这些黄金作为顾问领地被转移到地中海入口处英属直布罗陀避税天堂的一家公司。
他们用这笔钱做了什么？ 当我跟进时，我发现该公司的老板在伦敦郊区有一个办公室。
杰弗里·特斯勒。 他是Palibaton Group的普通律师。
特斯勒与阿伯查斯政府有厚厚的管道。
操纵当局怀疑黄金可能通过特斯勒先生转移到了阿瓦查。
为什么顾问领域需要150亿日元？ 运营当局认为，这是值得调查此案的地方。
休斯敦，美国石油工业之都。
这里是特斯勒先生的雇主帕里伯顿集团（Pariburton Group）的所在地。
帕里伯顿是一家大公司，深入参与美国的军事和能源政策，包括伊拉克战争后石油设施的重建。
尽管它承认其子公司进行了出售，但它否认其总部参与其中。
当时，巴黎伯顿总部的主席是切尼先生，他现在是副总裁。
“切尼先生在事件发生时是董事长，有些人认为切尼先生参与其中，因为公司里的每个人都为董事长工作。 然而，在获得的材料中，没有人表现出直接参与。
四个国家针对尼日利亚业务生产的黄金流，由于跨越多个边界而难以追踪，以及它最终是否进入水域的各个矿井，以前也不得而知。
美国所寻求的深入追求最终撞上了该党美国公司的墙壁。
他们认为这是尼日利亚贿赂来我国做生意的外国公司的方式，但实际上他们是传播腐败的人。
美国寻求投资，尼日利亚需要发展资金
美国寻求的政治和经济结构调整能否帮助尼日利亚摆脱贫困和挣扎？
现在有混乱，但这不是摧毁国家的破坏，而是试图充分利用我们拥有的资源而产生的混乱。
我们的国家正在改变，而且必须改变。 如果我们不改变，非洲就没有希望，世界的未来就会失去光明。
美国所谓的机会之子，那里有大量的石油和天然气资源处于休眠状态。
尼吉里亚湾的商业机会预计将在未来十年内吸引超过5万亿日元的美国投资。
十年前被阿瓦查政权处决的作家滕·萨罗维亚（Ten Sarovia）倡导三角洲少数民族的生命权，留下了以下文字：
我们乘坐的那艘船，尼日利亚，正处于沉没的边缘。 有些人为了利益而操纵国家。
在富裕的土地上，人们生活在原始时代。
我厌倦了尼日利亚面具的舞蹈。
舞者正在掠夺我们的资源和打扮。
你不能摘下面具，除非你辨别出拿着面具绳子的白人的目的。
石油财富被政客和外国公司垄断。
今年5月，在三角洲首府哈科特港举行了5,000名不同收入的人的大规模抗议示威活动。
随着哈利伯顿事件的报道，公众的愤怒正在上升。
是蛤蜊呼吁示威。
上个月，由于恐怖主义谣言，美国领事馆暂时关闭。
这是投机材料之一，原油价格突破了每桶60美元。
美国向世界石油靠拢以支持丰富。
现在，左翼和右翼国家存在着巨大的差异和混乱，他们被要求改变。
如果美国真的在捍卫民主和自由，它应该首先保护我们在三角洲免受腐败和剥削。
如果政府想用武力解决问题，我们的下一步行动就决定了。
如果我们要制定战略，我们就做好了战斗的准备。
尼日尔河反映了从殖民时代到今天的各种事件。
半个世纪前在尼日利亚发现了第一种石油。
它位于一条由异种人居住的河岸上。
这位八十七岁的老人当时在场。
白人从那里乘船来。
在河面上，到处都是先生/女士的船。
这是一股巨大的浪潮。
它是尼日利亚第一个生产石油的油田。
在石油喷涌的那天，仇外的部落欢欣鼓舞，唱歌跳舞。
白人承诺要把这个村庄变成天堂。
但是，把霉菌蜗牛的内容物拿走，只留下壳怎么样，
他只在村子里留下了这个。
1号油田的石油在生产十年后干涸。
梦想天堂的村民陷入贫困。
根据联合国的一份报告，世界各地每天生活费低于 1 美元的套利混合物数量正在下降。
总体而言，在过去十年中，它减少了 1.3 亿。
然而，在非洲，恰恰相反，针头混合相的数量已从2亿增加到3亿。
其中，有九千万。
缝纫组合中大约三分之一的人来自尼日利亚的三过境国家。
依靠石油收入，外国列强在竞争中向尼日利亚提供了总计 1.8 万亿日元的贷款。
尼日利亚已经偿还了三分之二的债务。
然而，在Dehya Entaikin的重压下，债务反而膨胀至3万亿日元。
由于资源丰富，它导致了外国干预，财富分配不平衡造成了人与人之间的冲突。
尼日利亚的痛苦与世界运动密切相关。
尼日利亚是全世界人民最重要的国家。