谢谢收看。
日本面临着百年难遇的经济危机。
被称为国家日本的历史可以追溯到150年前，当时它以一个贫穷的岛国的身份首次亮相于世界。
在那个时代，有一家日本的第一家全球企业，它开始进行世界市场和贸易。
这家综合商社叫做三井物产。
在明治、大正和昭和时期，这家企业通过贸易为努力成为繁荣的岛国提供了支持。
我以三井物产在海外贸易的一线专家佐藤太郎先生的角色出现。
现在日本正站在重要的十字路口上，我们需要怎样的视角来面对未来呢？
冷战后被称为时代的，美国成为世界的中心，美元占主导地位，唯一的超级大国的机制开始瓦解。
它开始围绕着新秩序的形成进行骚动。
被称为G-8的机制，八个国家的机制已经变成了G-20的二十个国家的机制，
所有人都参与其中形成新的规则的过渡时期已经开始。
在这种时候，我们需要学习的是，在战前世界秩序再次变动的过程中，
我们不能再重复日本在那个时期犯下的失败和判断错误。
当日本开始贸易时，首先看向的是巨大的中国市场。
在那里，它挑战了已经将市场主导权牢牢抓在手中的西方列强。
1933年，日本通过免税产品的出口，达到了世界第一的地位，加速了经济增长。
然而，世界贸易的框架突然发生了变化。
各列强建立了经济封锁体制，被排斥在外的日本逐渐失去了世界市场。
决定国家命运的是围绕石油的斗争。
为了寻求石油资源，日本开始了对海外的扩张，并走向了战争。
在世界市场中，我们将探究我们是如何生存下来的，以及我们将如何生存下去，追溯国家通称日本的历程。
Yokohama Port
Japan, which opened this port to the world and started trade, was suffering from poverty.
At the beginning of the Meiji era, imports consistently exceeded exports, and the outflow of gold and silver within the country did not stop.
This is the so-called treaty that Japan concluded with the Western powers.
The tariff on exports and imports was set at a uniform rate of 5 percent.
The Western powers had import tariffs ranging from 20 percent to 40 percent to protect their own industries.
However, Japan was not allowed the right to change tariffs autonomously, so they could not stop the prolonged imports.
Okubo Toshimichi
Okubo Toshimichi, the leader of the government faced with the outflow of the nation's wealth, presented the idea of issuing rights certificates as a countermeasure.
Even if agriculture and industry were encouraged, there was little to consume domestically.
There is no one who is proficient in overseas trade, but it is most important to develop trade and expand reputation in the world.
The base in French in Yokohama says the keyword "datsu-an-yu-o" (meaning to move away from troubles in Asia).
What it meant was that Japan should not be distracted by troubles in Asia and should instead look out to the seven seas and leap forward in trade with the world.
In other words, it was a way to theoretically justify the idea that Japan should become a trading nation.
In extreme terms, you can also say that this line of thinking can be expressed in another word, the model of a trading country.
In response to the request of the government's Okuma Shigenobu, a smuggling trade company was established, following the tradition of wealthy merchants during the Edo period.
As the president, a young man named Masuda Takashi, 27 years old, was appointed.
Masuda Takashi had learned English under the American-Japanese Minister Harris and after the Meiji Restoration, he had become a translator at the foreign trading office in Yokohama.
Because he was skilled in practical trade and English, Inoue Kaoru recommended him.
When the company was founded, smugglers considered trade to be high-risk and did not invest.
以资本金为零、仅有16名员工的密运物产开始了运作。
创业的第二年，马斯达来到了中国上海。
上海被视为中国的表玄关，各个列强的胜利者聚集在此，进行着竞争。
马斯达在中国的表玄关上海，列强的胜利者聚集在此，进行着竞争。
密运物产第一次拥有了海外视角。
驻扎在此，开始了和中国的贸易，出口如米和煤炭等临时产品。
为了卸货，通过密运物产提供的不当指引了解情况。
为了上海世博会而进行的再开发正在进行中。
那时，密运物产的异常情况只存在于那一带。
因为先来的欧洲公司占据了好位置，所以日本无法设立大的异常情况。
在密运物产开始视角的时候，上海只有100名日本人。
在这样的环境中开始，肯定是非常辛苦的。
当时中国的人口被认为占世界最多，达到了3亿人。
直到工业革命在欧洲爆发之前，中国一直是世界财富的中心。
为了争夺那庞大的购买力，英国、法国、荷兰、俄罗斯等贸易商纷纷涌入。
欧洲商人对中国市场有着“中国市场神话”的说法。
中国被视为“宝山”。
到了日清战争时期，日本开始工业化。
密运物产开始出口棉制品，以进入中国市场。
但是，销售额却非常糟糕。
那时在中国市场上占绝对份额的是细细的英国棉布，像右侧那样织成。
而像左侧这样粗粗的日本棉布与之相比，品质存在很大差距。
自从一八四零年爆发鸦片战争，英国就比日本提前四十年进入中国市场。
在维多利亚女王统治时期，中国市场迎来了黄金时代。
维多利亚时代由棉花工业支撑着。
英国棉花制品的出口金额达每年七千万英镑。
这是占英帝国三分之一出口额的招牌商品。
位于东京中野的走私图书馆保存了可以了解战前走私物产的经营资料。
根据这些资料，我们来追溯英国如何将走私物产算入其统治中国市场的。
这是在日清战争期间进行的市场调查报告。
报告者是山本常太郎，他是上海支分行的。
山本一个人深入中国东北部，即当时的满洲。他将所见所闻详细记录在报告书中。
“顺着领河的河口向上游走”是这个论题。
冬天寒气异常严寒，十一月下旬到四月初都结冰巢。
山本对满洲流通的绵布进行了调查。令人意外的是，在这里销售的不是英国制品。
主要销售的是美国制的绵布，有卡纳金和温赛两种。厚布销售较好，薄布不受欢迎。
由于满洲的冬天干燥，夏天凉爽，美国制厚布占据了市场的九成。当地人称之为“多夫”的布料。
英国制品在质量上无法与其竞争，但是如果是厚布的美国制品则有可能对抗。在密輸图书馆先生的经营会议上，讨论了对抗美国绵布的对策。
日本的绵布除了通过价格竞争外别无良策。
美国的绵布有一些日本无法模仿的优势。
美国南部是世界上最大的棉花种植区。
以此棉花为原料，在东部的新英格兰地区发展出全球第二大的棉纺工业。
美国派遣的主要目的是将面制品运往中国的 Matthew Perry 司令官使日本开国。
一旦日本的港口可以补给煤炭，就可以减少运往中国的货船上所装载的煤炭。这样，就能大幅增加面制品的石材量。
然而，刚开始通过日本对中国进行贸易的时候，南北战争爆发了，贸易中断了。
经过30年，终于实现了进军梦寐以求的中国市场。
正是美国正式登陆中国市场的时机与日本在中国登场的时机同步，这就成为了日本二十世纪历史悲剧的开端。
我认为这是日本现代史上的命运构图，即日美中这种日本、中国和美国的三角关系。
印度孟买
与美国竞争的概念，明斯子先生将视角放在这里。
可以找到明斯当时活动的线索。
这本书中记录了明斯的活动。
明斯有限公司。
这些是明斯的活动。
明斯公司的员工甚至跋涉到德坎高原的深处。
其中一个就是拉贾克特村。
他们在这样的村庄直接采购面条。
这样可以省去中间商的成本，并亲自检查商品。
通过其他国家不使用的方式，进口了廉价原料。
尼奇洛战争。
明斯公司在这场战争中一举击败了美国西洋面的东北部。
明斯公司替军队采购食品和资材，并提供広报支援，如翻译。
成为上海分店经理的山本常太郎，购买了布什，并阻止了俄罗斯军队在中国采购煤炭和食物等物资。
不久之后，俄罗斯波罗的海舰队将朝着日本的方向行进。航线是太平洋还是日本海。
在无法测量时，山本的部下森努乘小船从菲律宾海域追踪舰队。
据说森努确认了波罗的海舰队通过巴什海峡，并猜测舰队将前往日本海，然后发送了电报。
这是从密伊布尔德公司总部的马斯达·高志发给上海的山元的信。
“在这边，我们为了大量销售面料而做好了准备”
马斯达有个销售大量面料的秘策，信件不在手边。
神社有个销售大量面料的秘策，
这是日本军队在战争期间发行的大容量货币。用于支付战区物资等。
收到军用支票的人可以在日本在当地设立的金融机构兑换成真正的货币。
这就是在日俄战争期间发行的。当时，日本军队在中国使用了相当于1亿4000万元的金额。相当于国家预算的一半。
但是，由于政府不愿意出国带走银子来进行交换，5000万日元没有被兑换。
马斯达在那里留了意。他向政府提议，如果是必需品的面料，中国人应该会与军用支票进行交换。
作为条件，他要求政府一年内免费提供满铁道南线的运费，并要求一年半的船费半价。
密伊将修订后的支票用于与日本金融机构进行结算。这样，银子就不会流出国外了。
这样，密伊实现了比美国面料便宜20%的价格。满铁的主要车站都设有支票和面料的交换所。
日俄战争改为战后，日本面料在满洲只有0.2%的份额，但在一九七年一举增至24%，一九八年又迅速夺得了60%的份额，迅速从美国夺得了满洲市场。
日本国被称为“贸易国家模式”，它体现了通过贸易实现直接生产工业，并且最初的目的是为了保持独立，但也必须不断增强军事力量，
这正是所谓的“不国共兵”路线，而“贸易国家”和“不国共兵”这两个关键词交织在一起，展示了日本近代史的潜力和限制。
侵略革命。日本抓住了此机会进入中国市场的下一个大机遇。
新朝灭亡后，中华民国成立，革命领袖孙文成为临时大总统。
Mitsuibs先生与孙文建立了联系，试图扩大业务。
在这个时代，日本不仅发展了以面为中心的轻工业，还将工业扩大到重工业领域。
Mitsuibs先生进一步加强了与国家在重工业领域的合作关系。
政府在决定重工业发展方向时推动了简易亚克西制铁厂。
亚克西制铁厂依靠从太和铁山这座中国最大的矿山进口铁矿石作为原料。
然而，侵略革命的影响导致供应中断的可能性。
Sains Kinmochi内阁决定在提供资金的同时将由革命政府控制的太和铁山与日本合资化。
这次谈判由Mitsuibs先生负责。
受了Masuda的命令，Tsutomu Mori前往南京与革命政府进行谈判。
他就是在日俄战争期间，用小船追踪巴尔的摩克舰队的那个Mori。
谈判对象是宋文。
宋文成立了南京临时政府，但为了维持政权，他需要资金。
这是当时制定的契约草案。
经过协商，决定将太和铁山设立为“中日两国人共同的公司”，以换取
日本提供五百万日元借款的同意。
草案由宋文签署。
然而，中国很快就出现了反对运动。
拥有轮胎铁矿山的公司的股东大会以压倒性多数否决了合资方案。
导致日本加速进入中国市场的是发生在两年后的第一次世界大战。
欧洲各国失去了对中国市场的应对余地。
这次欧洲大火灾是明治新时代发展日本国运转折的原因，
这是三井物产分公司经理会议记录。
我们将我们的力量伸向中国，这是潜在配偶的功劳。
为此，我们训练了1500名圣兵。
日本将出口结构施加在中国市场上。
结果，仅仅五年时间，日本的国内生产总值增长了大约三倍，
继明治维新以来，一直受到巨额债务困扰的日本首次重建国家。
然而，日本开始受到中国市场的强烈抵制。
在战争期间，大岛重信内阁交出了三派省的德国权益，
提出了所谓的二十一条过度要求，包括要求中国国民政府解除大连、旅顺等诉讼以及延长满洲铁路权益期限。
中国国民政府接受了这些要求后，激烈的抵制日本运动开始。
这导致了对日本产品的抵制运动在中国广泛蔓延。
在列举的要求中，对日本对中国的二十一条过度要求特别有意义的是美国政府。
威尔逊政府的布赖恩国务卿发表了声明。
美国政府断言，如果日本的政策违反了中国的文库解放，绝对不会容忍。
美国明确表示反对日本独占中国的行为。
为什么美国提出文库解放？
美国在1898年夺得了夏威夷，随后在与西班牙的战争中获得了菲律宾和关岛。
美国在太平洋地区建立了一个跳板，推动了对中国的扩张。
然而，中国已经受到英国、法国、俄罗斯等国的影响，势力范围的分割正在进行中。
美国在没有利益的情况下向列强展示的是中国的三个原则：文库解放，机械均等和领土保全。
美国提出了文库解放和机械均等。
对于中国而言，在欧洲列强的侵略下，或者说在日本伸向中国的时刻，美国出现在中国就是这样的情况。
从本质上讲，它是一个牵制欧洲和日本的反制力量，作为一张牌。
美国对中国的进入反而受到欢迎。
这可以说是美中关系模式的一种相互喜爱结构。
所以，这一切一直拖延到了今天。
极端地说，20世纪的日美中三角关系的历史是什么呢？
如果深究下去，它可以说是围绕中国的日美对抗和对立。
在第一次世界大战后的巴黎和会议上，中国要求日本归还三岛奖。
然而，由于未获许可，全国范围内爆发了被称为"五四运动"的大规模反日运动。
"存分"也改变了对日本的态度。
东邻的志士们啊，请督促日本政府立即反思并改变对外政策，必须停止对中国地区的侵略。
中国代表团出现在凡尔赛，积极努力地引导美国支持否定日本的中国利益和三岛利益。
在那时候，日本对中国的野心留下了决定性的印象。
因此，正是在第一次世界大战前后这个时期，我们可以清楚地看到围绕中国的美日对抗的结构变得更加明确。
大恐慌
在这次经济危机中，日本与世界各国在贸易问题上发生了冲突，紧张关系加深了。
日本是围绕贸易的。
在日本，美国的经济衰退与日元升值同时发生，导致日本的出口大幅减少，米价暴跌，农村受到严重打击。
在城市地区，公司破产和裁员不断，失业者大量涌现。
在经济萧条的最底点上台的犬会强大臣、高桥小歴代内阁着手采取经济对策。
高桥试图通过促进出口来克服经济衰退。
日本脱离金本位制，引导日元贬值。日元兑美元的汇率下降了一半。
日元贬值使得走私商品重新兴盛起来。
以一种前所未有的国际视角扩展市场，将贸易扩展到以前没有开展的地区。
玩具、自行车，甚至机车，涉及商品的品目超过百种。
特别是，出口主力产品棉制品在全世界范围内销售。
结果，在1933年，日本的棉制品出口终于超过了英国，成为世界第一。
通过这种出口扩大，日本在这一年实现了超过百分之十的实际经济增长率，早早地摆脱了经济低迷的困境，而欧美的经济仍在低迷中。
然而，农民和中小企业被落下。
富人与穷人之间的差距变得更大。
日本在放弃基本委员制之前购买美元以获得巨额债务，导致财阀等非法贸易受到了民众的谴责。
1932年，作为马斯达·高家的继任者，他领导了走私财阀。
围绕出口销售结构的争端愈演愈烈。
为解决日本和英国围绕免税商品的贸易摩擦，双方进行了多次谈判。
英国方向向日本方面提出请求，要求自主出口限制长达三年。
日本方面拒绝了这一请求，坚持自由竞争。
双方观点不合，谈判破裂。
许多英国人并不希望接受日本是他们在免税品国际市场上的竞争对手。
英国长期主导着世界市场，
许多人认为日本夺得世界第一是通过不正当竞争手段。
此类对日本竞争力的担忧无疑增强了对日本出口的保护主义政策。
英国放弃了长期的自由贸易主义国策。
英国加强了庞德区经济权，包括北欧等，并针对日本产品加征高关税，试图把其排除在市场之外。
紧接着，法国形成了法郎区，美国形成了美元区，世界贸易向保护主义倾斜。
尤其是在大教皇的背后，当大米无力招架时，对日本不断壮大的警惕心，在某种程度上引导着一种区块对立的流动，
日本也最终走向了这样一条路线，以此方式回应了大米采取这样的路线，即不得不朝着自己的共闭权或区块的思维方向发展，
所以，总之，当阿图发生故障，然后再次想起来，通过亚洲海外这个概念，
这就变成了大东亚共荣圈，对跨越国界的现代全球化趋势的强烈抗拒和厌恶逐渐增强。
在这个时代，一种商品决定了贸易国家日本的命运。那就是石油。
一九三零年代，日本海军几乎把所有舰船从煤炭燃料转换为石油燃料。
重油涡轮发动机在速度、燃油效率和补给易度方面胜过了煤炭发动机。
光武先生受到海军的委托，与光武将士和朝野武先生一起进行了石油的进口。这是光武先生制定的石油事业方针计划书。
真是国家的命脉！
然而，只有重油、汽油、豆油等走私物品可以进口，而没有加工过的原油则无法自由进口。
与以往从世界各地购集原料的方式不同。
世界石油工业的起源是日本开设横滨的那一年，1859年。
美国东部，宾夕法尼亚州的泰塔斯维尔。
在这一年，这个乡村小镇首次成功地通过管道从地下取出石油。
最早看中石油业务的是约翰·戴维森·洛克菲勒。
洛克菲勒创立了标准石油公司，并开始从事出口到世界各地的业务。
与此同时，俄罗斯也发现了大油田。那是位于里海沿岸的布尔巴尔油田。
开采这个油田的是欧洲的实业家们。
为了运出布尔巴尔油田的石油，他们想出了使用新型船只油轮而不是桶装运输的方法，并由英国的马库斯·塞缪尔获得成功。
从横滨贝壳在空商人开始立足的塞缪尔给自己的公司取名为壳（Shell）。
接着，在亚洲也发现了油田。
1903年，荷属东印度，即现在的印度尼西亚苏门答腊岛。
荷兰资本的皇家荷兰公司和英国资本的壳公司合并并进行了开发。
此后，美国的标准公司也迅速进入。
皇家荷兰壳和标准……
两大石油资本展开了激烈的竞争，将世界的石油资源收入囊中。
当日本迈入石油时代之时，全球已然被这个巨大的石油资本所统治。
石油这个商品，在商业规模上与其他暂时产品不同。
从一开始就是全球性的业务。
在全球范围内都是必需品，这是它特殊的意义。
而石油的另一个特点是战略性的暂时产品。
在20世纪初，由于美国、日本和英国海军的转向，石油已经成为国家安全上极为重要的暂时产品。
满洲事变之后，出于对石油进口依赖的担忧，人们担心在有事之时会出现短缺。
更重要的是，关乎军事的事实已经被揭示出来。
过去，诸如战斗机等航空器燃料可以通过分解军事用途等石油来制造，因此即使进口中断也可以应对。
然而，海军已经知道这是不可能的。
重要分解产物会生成类似橡胶的物质，导致发动机堵塞，这是一个致命的缺陷。
当时的技术只能通过原油来制造航空器燃料。
“无法使用战斗机”成了一个大问题。
海军与高级军官一起确定了国家关于石油的方针和对抗燃料国家政策的对策。
在其中，海军提出通过确保原油来扩大海外油田的进展。
日本寻找油田的地方是日本设立的满洲国。
在满洲国成立时，石油产品的销售已被壳牌和标准石油两家控制。
壳牌是日本对外油田最重要的海洋国家。
为了打破壳牌和标准石油的统治，满洲国政府制定了“石油销售法”。
ロイヤル・ダッチ・シェル、スタンダードの支配を破るため、満州国政府は法律を制定します。
石油在满洲的制造和进出口都需要政府的许可。
根据政府法律，他们试图亲手掌握石油。
位于中国辽宁省福信市郊外。
根据《石油销售法》，满洲石油调查队来访。
在广大的满洲进行石油资源勘探，进行了油田勘探。
满洲石油也得到了密布斯先生的投资，他的力量被用于资源采购和信息收集。
满洲石油调查队在满洲石油工厂进行了调查。
当时12岁的刘先生目睹了调查的过程。
试掘在20个地点进行，并试图钻探到1700米深。
调查一直进行到与苏联的边境地区。然而，并没有找到有希望的油田。
日中战争爆发后，此内阁公布了真实的女性名字。
日本宣布建立一个由日满市、日本和中国组成的独立的区域经济圈。
这一直是坚持开放中国市场的。
一直坚持开放中国市场的。
不让中国控制辩论是美国的重要国家利益。
美国必须有意愿使用比辩论更强大的武器。
最现实的选择是向中国提供援助。我们应当以决心这样做。
国务院开始考虑对日本实施贸易制裁，包括废除贸易条约、报复性关税措施和贸易限制等。
这是美国自建国以来首次考虑对外国实施经济制裁。
在日本即将进入称为第二次世界大战，被称为大平王战争的战争之前，日本的贸易中约80%依赖美国的资源。
反过来说，对于美国来说，日本是一个非常好的市场，那个时候就是如此。
我没想到美国会完全以支持中国的形式行动。我的意思是，我曾经认为他们会在一定程度上考虑到日本的主张。
他们说不会做出绝对决定性的伤害了，但实际上并非如此。
为什么会变成这样呢？因为在美中之间的合作中，从支持中国的一方来看，他们希望让中国现代化，工业化，扩大市场，就像现在一样。
对于美国来说，在那里有比日本更有期望的市场，所以他们想要把日本追入绝境的方向就这样锁死了。我认为是这个意思。
日本对美国的政策作出了怎样的反应呢？
在美国国家档案馆中，有保存着在战争开始时被收集的三井物产旧金山出張所的业务文件。
一九三七年九月，三井物产旧金山出張所向总部发送了报告。
是从通用安全公司的总裁那里听到的。
据说受到了美国总统的消息，可能会对日本进行石油出口的禁令。
紧接着，旧金山出張所向其所辖的墨西哥驻日本代表团发布了命令。命令要求制定从墨西哥购买石油的法规。
接到该命令的是墨西哥驻日本代表团的铃木真人。
墨西哥是在二十年代发现大油田的工业国。然而，该国的石油产业受到美国和英国的控制。
然而，拉萨尔·卡迪纳斯总统决定让外国石油资本进入墨西哥市场。
由此，美国和英国与墨西哥的外交关系变得紧张起来。
三井物产旧金山出張所驻墨西哥代表团的铃木立刻开始行动，以进口石油为目的。
他前往的目的地是墨西哥东部的米纳蒂特兰。
向かったのはメキシコ東部の町ミナチトラン。
在那里，有一个由收购外国企业而成立的墨西哥石油公司。
这时，我去找了曾参与石油公司石油出口的员工，询问了与三井公司有何交易。
“受到了美国和英国的报复，不再购买墨西哥石油的压力。因此，被迫向其他国家出售。”
“你说的是三井、佐贺、京都、宇那、恩布雷杰、曼尼萨、京都、谷山、三井、红、康普拉尔、石油？”
不知道卖给了哪家公司。当时，这是机密事项。
通过阅读石油公司的记录，终于看出了三井物产的交易形式。
从墨西哥石油业被国有化的1938年开始，出现了一家名为Nagabuchi商店的公司在交易文件中。
Nagabuchi商店是当地代理三井物产的公司。
通过当地公司的交易，企图不提到三井的名字，进口石油。
Teresa Kato的父亲，Hideo Kato，当时是墨西哥日本社会的组织者。
Hideo Kato曾与三井物产的铃木正出会面。
这是根据三井物产交易文件的姓名照片。
三井物产的铃木正成功地从墨西哥出口石油。
第一批货物，油轮“立河丸”启程前往日本。
五年后，墨西哥政府突然停止向日本出口石油。
墨西哥外交部的机密文件中记载了停止出口的原因。
墨西哥政府停止向日本出口石油的原因是，
现在，墨西哥政府停止向日本出口石油的原因是什么。
第二次世界大战时，德国、意大利等几十个国家从南美进口了安全等物资。
美国恢复了与墨西哥的关系，并签署了与南北美洲和英联邦以外的国家不出口石油的经济协定。
在日本，石油这个使命生成的卡片受害者意识逐渐被握紧，如同被绞死。
石油这个关键词，形成了国家使命之血珠一般的形象，也与日本的战争剧情联系在一起。
可以说，这是与这样的剧情相关的一种趋势。
最近，美国政府意识到了一个新的事实。
纽约联邦储备银行的检查是导火索。
纽约分行的行长因出现大量来源不明的存款而感到怀疑，并进行了调查，发现了奇怪的账户。
这是向美国财政部报告的调查结果。这个账户的余额是一亿美元，相当于日本国家预算的七个百分点的巨额资金。
账户的持有人是日本银行。日本人集中出售在美国获得的美元并存入这个账户。
横滨银行未对此账户履行美国的法律规定的报告义务。
因此，美国财政部将其视为隐秘账户，揭示了日本秘密积累了大量美元资金。
根据美国国家档案馆的资料，这一事实被调查的爱德华·米勒揭示出来。
对于冻结日本资产的研究始于1937年，美国专家们一直密切观察着日本的金融资产。
由于日本必须投入大量通过贸易赚取的资金与中国发生战争，所以预计它会破产。
然而，实际情况并非如此。
日本曾经赚了大量的美元，并把它们藏在纽约。
虽然他们拥有巨额的美元资产，但从未向美国当局或美联储报告过。
由于这个理由，日本政府的主教派得以蓬勃发展，并强化了对我们的对抗性观念，称日本人欺骗了我们，撒谎了。
1940年1月，美国废除了日美公开贸易协定，并开始限制对航空燃料等的出口，经济封锁正式开始。
在欧洲，荷兰政府因遭到德国责备而流亡到了英国。
日本政府趁机从荷属东印度购买石油。
日本向荷属东印度政府请求购买315万吨石油，几乎相当于日本当时一年的进口量。
如果实现，将能摆脱对美国的过度依赖。
会谈在巴达维亚（今雅加达）开始。标准石油公司和荷兰皇家壳牌公司也参与了会议。
日本方面的实务负责人是三井物产总裁的村井直治。
由于官员参与会谈可能会引起警觉，所以选择了私营企业的村井。
谈判进展顺利，日本的要求看似被接受。
然而突然间，荷兰代表开始含糊其辞。
在这次谈判背后，美国政府有所行动。
在荷兰海牙的国家档案馆里，找到了证明这一点的记录。
这是荷兰皇家壳牌公司的内部文件。
为了确保信息不外泄，电报文中使用了暗码。
日语中用“患者”这个词。
用“病人”来形容荷兰政府。
其中标注了一个人的身份是“医生”。
是指斯坦利·霍恩贝克，美国国务院特使。
Hornbeck要求荷兰和英国政府不要向日本大量输送石油，并且不要签署超过12个月 的长期合同。
两周后的谈判日本与纳粹德国结盟，决定了谈判的走向。
这是日本方面谈判团向外务大臣松冈阳介汇报的记录。
这是荷兰方面纠正的。
日本是否可以禁止向德国出口？
然而，荷兰和英国认为，如果按照日本提出的要求，300万吨石油交给日本，这些石油将通过西伯利亚铁路经过苏联，供应给德国，从而增强德国的军事力量。
如果这成为现实，荷兰的石油将被用于压迫荷兰人！它将被用来压制英国人。
日本谈判团的负责人向井忠治坚持不懈。
然而，对于要求的315万吨，只能购买726,500吨。
航空燃料根本无法签约。
由于只能达到目标的四分之一，谈判被中断。
罗斯福总统在随后的一个月冻结了美国在日本的资产。
在横滨赏金银行纽约分行等地储存的美元资金无法使用，日本失去了进口的途径。
日本开始入侵法属印度支那南部，美国最终对日本全面停止石油出口。
四个月后，太平洋战争爆发了。
这是约1936年在日本制造的木炭汽车。
通过安装在车门旁的设备，通过木炭产生的气体来驱动。
实际上，这辆木炭汽车是三井物产公司的第一代社长増田隆使用过的车辆。
在石油的紧缺中，増田在自己住所所在的坡道上测试了木炭汽车的实用性。
“破纪录”，“这是什么呢”，“我已经哈哈地说了”
原本来说，木炭车这种汽车本身并不是那么强大，或许是因为
当然，面对如此陡峭的上坡，肯定会背负着相当沉重的重担。
负着通称国家背包的増田孝。
据说当木炭车在上坡中停住时，他会叹了一口很深的气。
战后的日本，充满了像东亚共鸣圣县这样让人眼花缭乱的情节，完全陷入了污泥之中，
然后，为了消除这个困扰，又引入了新一代的大脑模块，也就是通称国家模块。
通称国家，换句话说就是不把地方主义或反对派视为重要的，而是超越政治进一步实现国家繁荣的概念，
但与此同时，又面临着哪些被视为国家利益的问题，
对于国家利益的认定，一直都是一个头疼的问题。
一百五十年前，为了逃离贫穷，在通称国家模块的引领下，日本追求市场，陷入孤立，最终走向了灭亡。
在国家利益相互冲突的全球经济中，如何构建能给每个人带来真正富足的通称国家，
我们依然在摸索中。
开始。
♪非常感谢您观看视频☆