♪~
1933年1月30日，希特勒内阁成立。
希特勒在当时部署了数百名的走狗来崇拜他。
新内阁是由国家人民党和纳粹党联合组成的。
不久之前还是总理的帕彭，当时认为希特勒只是新政府的摆设。
♪~
然而，他的想法是否正确呢？
至少希特勒本人一旦掌权就绝不会让与任何人。
♪~
新内阁成立之夜，纳粹支持者在柏林广场上举行了胜利游行。
作为一次仅仅是内阁交接的活动，它显得非常震撼人心。
♪~
从那一天起，德国国内的暴力开始逐渐蔓延。
这是一些被秘密录制的视频。
♪
ヒトラーは権力を暴力と結び付けていました。
内閣を組織した時から、彼の中には独裁体制のイメージが固まっていたのです。
とりわけ彼が憎んだ民主主義とマルクス主義の打倒のためには、残虐な手段もためらいませんでした。
♪~
権力を手にしてから十日後、ヒトラーは初めてドイツ国首相として公の場に現れました。
ショーアップされた集会は、立水の余地もない盛況ぶりでした。
♪~
ヒトラーのスローガンの一つが、「有限実行」でした。
彼の攻撃性を帯びた口調は、聴衆には相変わらずと移りました。
ただ一つ違っていたのは、首相という座が放つ権力の重みです。
♪~
声の口調、言葉の区切り方、声のボリューム、すべてが彼の演出であり作戦でした。
他的演讲以高声喊叫为特点，在新闻电影中格外引人注目。
♪~
他在他的著作《我的统率》中写到。
他当时提出了每天都给大众一个相同的口号的主张，并付诸实施。
♪~
共产党的压制有一个重要的契机，那就是二月的国会大厦纵火案。
不久之后，各地都燃起了思想压制的烈火。
宣扬社会主义和自由主义的书籍被投入火中。
♪~
思想压制不仅仅限于书籍，也降临到了实际的人身上。
然而，大多数国民对于这种暴力行为视若无睹。
♪~
在希特勒成为总理后不久，德国人民迅速习惯了纳粹的做法。
三月份，国会选举的举行即将来临。
纳粹动员手中的权力，不断实施言论控制和对反对派的恐怖活动。
被剥夺自由的国民，在不安和紧张的气氛中迎来了投票日。
♪~
希特勒解释道，现在是紧急状态，是自上而下的革命过程。
在这次选举中，纳粹力争获得过半数议席以实现一等统治。
♪~
这场假冒民主风格的选举，不再是自由和平等的。
奥伊塔·斯图尔德·海德恩堡总统接受了纳粹的势头。
♪~
“这次选举对德国和世界都至关重要”
新国会开幕当天，纳粹得票率为43.9%，未能实现独占议席的目标。
♪~
因此，希特勒总理决定和保守派的国家人民党继续合作。
帝政时代的德国英雄，总统希特勒在这里扮演配角。
♪~
（爆炸声）
从旧德国到新德国，这是一个象征性的握手时刻。
♪~
军事色彩突然加强了。
那个时候，我从未认为纳粹是可取的。
因为那感觉非常糟糕。
♪~
然而，资产阶级因为害怕社会主义革命，承认了纳粹的平等地位。
很多人看不到什么是社会敌人，什么更具破坏性。
♪~
为了迎接三月的新国会，希特勒计划进一步扩大权力。
他计划修改宪法，通过全权委任法。
♪~
如果这项法案通过，希特勒将能够在没有国会或总统批准的情况下制定法律。
议会最终做出了放弃权力的决定。
♪~
（枪声）
当了解全权委任法会导致什么的时候，已经太迟了。
那项法律使希特勒成为了这个国家的宪法。
（欢呼声）
虽然外表合法，希特勒实现了独裁统治。
♪~
与此同时，第一个集中营在慕尼黑郊外的达豪建立了起来。
既然希特勒的意志是国家的基石，他将选择并出卖需要逮捕的人。
大量的政治犯被送入集中营。
当时的我只是一个不喜欢被干涉的普通年轻人，仅此而已。
可我突然被逮捕，并被告知这样说。
“你违反了国家的罪行”、“对国家”和“对国民支持的政府”，然后我很快就因叛乱未遂罪被送进了拘留所。
之前的法律几乎失去了效力。
没有人知道自己什么时候、因为什么原因会被带到哪里。
老师，在30年间发生的事，日本从未被称为国家革命。
这样的历史机构，在任何一场战争行动中，都面临着很多悲惨的现象。
对犹太商店的暴力行为并非只是短暂的社会混乱，而是非常有意图的。
参与战斗的是那些穿着纳粹制服的人。
他们实现了希特勒的愿望。
那些抛弃祖国的人，在这个时期离开的人，还算是幸福的。
作家托马斯·曼、演员弗里茨·科特纳、歌手理查德·塔乌尔、电影导演恩斯特·卢比奇和爱因斯坦都离开了。
不久之后，德国人与犹太人的婚姻也被禁止，德国人逐渐倾向于纯种论。
对于德国人来说，希特勒的勇气是最大的力量。
工会运动对于希特勒来说，可能威胁到他的权力。
1933年的五一劳动节，希特勒将这一天定为全国节日，让工人们高兴起来。
与此同时，他已经制定了打压工会的计划。
第二天，纳粹突击队袭击了工会办公室。
毫无抵抗余地，工会的所有资产都被没收。
许多德国人对希特勒的做法没有疑问。
相反，他们甚至在等待希特勒这样强大的人物。
在1929年大教皇的领导下，社会面临着七百万失业者和政党争斗的持续不断。
在这样的环境下，国民渴望强大的领导者。
国民协助纳粹，并成为纳粹的扩展。揭发人变得司空见惯。
在被监视的氛围中，大多数国民都变得顺从和无条件地接受态度。
对待德国人和他们的思考方式，只有一个正确答案，任何稍微违背的自由行为都被禁止。
尽管没有上级命令，但市民们开始相互监视，彼此作为间谍。
怀疑的目光在纳粹内部也开始盘旋。
希特勒对于他的老朋友，现在率领着四百万突击队的恩斯和莱姆感到威胁。
突击队就像是支持纳粹的保镖部队。
作为纳粹元首的希特勒利用了他们的暴力。
然而，他们开始对自己的处境感到不满。
希特勒最初预料到了突击队会支持他。
(电视广播)
(爆炸声)
在激励的同时，一场阴谋也被策划了出来。
1934年6月，希特勒暗地里下令清除不满分子。
希特勒的目的是加强他自己的军队，可以随心所欲地控制它。
为此，突击队的高级官员成为了阻碍。
他的老朋友莱姆也被囚禁并被杀害。
1934年8月，国家总统金登堡去世。
自此，总统职位和首相职位合二为一。
新的国家领导人，当然是希特勒本人，名叫“君特尔”。他进行了相当多的投资。
通过新的德国式的问候方式，国民向最后一位总统告别。
“希特勒”
那个誓言引发了一些人的抗拒。
然而，正是由于我自己的体验，我了解到无法拒绝誓言的氛围，只能顺从。
如果说这样发誓，即使父母指责也无所谓，这符合了“只要是希特勒的命令就行”的逻辑。
正是这样，许多人无条件地追随了他。我也是其中之一。
纽伦堡。
1934年9月，在这个平静的小镇上，自纳粹在德国执政以来的首次大党会议开始。
任何人眼中，希特勒已成为德国的完全统治者。
纽伦堡。
在政治、经济和军事各个领域，集权已经以惊人的速度推进。
强大的政府发挥了其才智，以达到需求的减少等目标。
然而与此同时，国民被略显稳定的社会吞噬。
其他国家的民主在哪里？
人们、政府、民族，无论哪一个，都要像这样相互交融、相互合作并同时抵抗。
这部由希特勒命令制作的宣传电影被命名为“意志的胜利”。
纽伦堡。
并入纳粹组织的德国人起到了巩固希特勒独裁统治的接合剂作用。
在那里，个人等同于无，只有作为一个整体才有意义。
穿着相同的服装，步调一致地前进，思考方式相同，行动方式相同。
希特勒只需要给他们以鼓励即可。
“你们现在正在做着重大而崇高的事情。”
当今，德国国内出现大规模攻击时，我向你展示了抛开国家的勇气。
德国国家的进程正在前进，德国国家在后方站稳。
（掌声）
我明白这是一场闹剧。
而且，我也察觉到背后隐藏着黑暗。
任何人只要想了解就能知道。
但是，这是说不出来、也不能说出来的事情。
一旦说出了背后的黑暗，危险就会立刻降临。
盖斯塔普绝不是善良的家伙。
他们无缘无故地要求我陪同，几天时间就做出各种行为。
市区里开始有关强制收容所的传闻，到处都能感受到国家可怕的力量。
希特勒的忠实助手希姆莱在暗影帝国里震动着力量。
在收容所里，我们被视为废物，被社会忽视。
看守很容易失控，发泄情绪并施以暴力。
因为在纳粹那里，这样是正确的。
「私はお前たちを殺す」
「ハーサン・ヒトラー」
「心臓が死に」
「そう私たちは思った」
「ハーサン・ヒトラー」
こうしてドイツでは、正義を打ち砕くのに何の手続きも要らなくなりました。
漠然とした権威、あるいは憶測だけでも、ヒトを連行し、処分することができるのです。
「ハーサン・ヒトラー」
国民の権利を剥奪する法律が、ヤツギバヤに制定されました。
やはりこうにすることはできませんでした。
若い人たちからは時々、「なんでデモをしなかったの」と聞かれます。
そんな行動を起こしたら、一体何人が生きて帰れたでしょう。
そういう時代だったんです。
もちろん私は不安でした。当時は社会全体が不安な空気に積まれていました。
一瞬たりとも心から安らいだことはなかったように思います。
然而，我们除了等待并不知道该选择哪条路，一直保持着事情会变好的想法。
而如果我把你叫到这里，我会把你当作最亲密的老友来对待。
在你和日本人的关系中，你成为了日本人历史上第一个将“爱”称为“法律”的名字。
希特勒将个人崇拜作为掌握权力的工具，巧妙地构筑了相当于神性的形象。
为纳粹德国创作的艺术作品众多。
坚毅而好战的人正是希特勒的理想对象。
希特勒计划将帝国的首都重新打造得相称。
最重要的是力量和巨大。
新的首都必须在一千年之后仍然以他的名言为荣。
希特勒获得了人类文化和文化的旗帜。
他牢牢地拿住了人类文化和文化的旗帜。
然后，他们用他们强大的头脑、威压和势头对抗世界大战。
拜罗伊特音乐节是希特勒最喜欢的。
他痴迷于瓦格纳的英雄般的音响，并认为瓦格纳的作品最适合他。
希特勒完全误解了理查德·瓦格纳描绘的世界。
更确切地说，他只按自己的心意理解。
他将虚构和现实混淆，只专注于作品中的戏剧性和有效性的元素。
瓦格纳的歌剧成为纳粹重要的活动，导演兼主演是希特勒本人。
他经常出席排练会。
任何艺术形式都被大量的人发现。
（音乐）
任何艺术形式都被大量的颠覆性色彩所淹没。
希特勒预见到自己将走向灭亡。
想要成为德国本身的男人也试图在德国的各个地方存在。
他不需要再细细推敲创作。
他几乎不停留在一个地方数个小时，根据心情改变那一天的计划。
从一个中世纪的承诺到另一个中世纪的承诺，确认自己的权力在他的政治活动中占据了最大的部分。
为了阿道夫·希特勒，他决定去德国。
在德国的政治活动中，他决定去德国。
为了阿道夫·希特勒而建的全新总理府。
但是，他很少锁在沉重的门背后。
他吼叫。
天才的一瞬间灵光比被文件淹没的平凡人一生更有价值。
因此，内阁会议室从未使用过。
总统不存在的时候，没有事情能进展下去。因为没有权限。
所有决策权都集中在总统手中，而行政和军事职位异常增加。
不断产生的新高官只是被认为是质疑希特勒并传达命令的机构。
然后，唯一能整合混乱下属的就是总统。
无论能做什么，还是缺什么，没有人听说过。
从上而下开始，直到下而上结束。
在短短数年之内，纳粹式的统治延及到了如此幼小的孩子。
希特勒采取各种手段投入了青少年教育。
这不是为了促进人的成长，而是为了规范化。
需要培养出新的人。
但是，这并不意味着新时代的基本退化。
我们希望未来的日本男性能展现出景象和力量。
需要展现出景象和力量。
与其个性，更重要的是共同应对；与其批判精神，更重要的是中性的心态；与其自我启发，更重要的是服从；
在唯一的统治者面前像羊一样，对其他人像狼一样行事。
在纳粹中，暴力是美德。
年轻而纯洁的孩子们，很快学会互相竞争。
毕竟，他是祖国的代表。我们不想被认为是拒绝为祖国服务的人。
因此我们积极参加了集会，燃起了爱国之情。
在那热烈的氛围中，我们沉醉在强烈的集体感中。被超越个体的巨大力量包围着。
我们没有意识到这是充满了种族偏见和沉迷的幻想。
在激起国民的情绪之后，希特勒构想了入侵战争的计划。
不管周边国家如何退缩，他都不打算减少军备。
独裁者认为，即便是获得大炮和奶油，也是可以的。
留给后来者来生产吧，因为侵略一旦成功，就可以解决。
我们还看不到希特勒的战争野心。
我们被纳粹的雨雾统治所驯服。
党为国民感到自豪。
你们可以旅行，黄油也不会短缺，失业也减少了。
这是党透露出来的雨水。
但事实上，雾地降落得更多。
反抗者被消灭，又在国民间推动了战争。
不久前，国民对经济和社会感到绝望。
所以，他们对强大领导者的出现寄予了过高的期望。
会场弥漫着一种宗教的氛围。
特拉以完美的救世主角色扮演。
在展现这样的场景时，别忘了一个秘密。
那个时候的摄影机决不会拍到那些没有情感的人们。
我们可以给德国人带来新的想法，
将这些想法与他们结合在一起，并给予他们新的生活方式，
这是我们的最大策略。
实际上，并不是只有那些提升感性的人是国民的全部。
热情与疏离相距甚远，总有人以冷静的眼光观察。
然而，他们只能默默地躲藏起来。
他们绝对不是拖延时光的力量。
独裁者试图使国民一直保持高兴的心情。
所以，有时需要一场盛大的庆典。
战后，国民被迫继续被独裁统治。
兹明春秋三十独奥运会在希特勒掌权前就已确定举办。
然而，希特勒表现得好像那是为了他自己的会议一样。
在闪耀的舞台上，看不到创造和平的人的影子。
各国对希特勒的德国表示敬意。
法国代表团以纳粹式的敬礼入场，无疑给了他多大的喜悦。
德国代表团也决定用这个姿势进行入场行进。
柏林体育场被讽刺地成为希特勒所鄙视的劣等族群的活动场所。
第一是约翰·宗敏，第二是埃尔伯顿，第三是塔班，美国跳远选手的第三名。
在400米接力赛中，德国预计会获胜。然而，
第二次修改，德意志军队被击溃，距离扩大到六、八、十米，德国的胜利无望。最后一次修改，德国将灭亡。道路是自由的。
体育盛会已经结束，柏林不再需要纳税卡萨面具，
。
科恩贝尔国王，格拉尔·彭帕夏，根据我的命令，直接展示我三军的力量，
为了加强军事实力，现在，希望能来到柏林，展现所属时代的短暂时间。
1939年4月20日，希特勒在德国历史上最大的军事游行中庆祝自己的五十岁生日。
他计划将国民卷入他的野心中，使这个世界沦陷。
德军的耻辱尚未蔓延到边境以外，在明年，他们将统治整个欧洲大陆。
波兰、丹麦、挪威、荷兰、爱尔兰、卢森堡、法国。
德国军队引以为傲的武器不断袭来。
希特勒的帝国已经做好了战争的准备。
德国的命运已经超出了国民的掌握范围。
德军已经做好了战争的准备。
决定一切的只有一个人的意志。
第二次世界大战
第二次世界大战的开始。
感谢您的观看。