《同性恋》
他是个赌徒。 而且，这场赌博是一颗大炸弹。
盖林在战前宣称：
“我们不要玩这种游戏，”希特勒说。
“我们总是在打一场重要的比赛，这不会改变。
他所谓的勇敢实际上只是一场赌博。
有些鲁莽的人，为了刺激，心甘情愿地跳入危险，
类似的东西。 他从来都不是一个现实主义者。
在“口述”中，我们和他们一样不受影响。
应该有人来德国告诉他们。 他们想要和平。
然而，他们拒绝阻止这种无限炸弹。 他们无法被吓倒。
“独裁者”允许他们来到德国并受到威慑。
在1930年代中期，希特勒在德意志第三帝国统治至高无上。
这种权力被巧妙的暴力所篡夺。
希特勒操纵兴登堡总统成为总理，并欺骗德国人民成为名为“元首”的统治者。
作为政治家，他也是一位领先的学者。
希特勒将德国视为自己的国家，随后将他的黑暗野心扩展到国外。
他的直接目标是抛弃第一次世界大战失败造成的“枷锁”，即Versiu药物。
德国人民不再是祸害、苦难、自杀、同样的疲惫、同样的忧郁。
德国人民以主的精神、意志、怜悯、怜悯、牺牲归向主。
我们将从他们那里回到我们的自由、我们的人民、我们的家园！
3935年3月，希特勒废除了Versiu药物的军事条款，并开始公开促进德国的重新武装。
他对他的公民实行一般兵役，并建立了一个横跨陆地、海洋和空中的强大国防军。
外国抗议活动规模不大，无法阻止其势头。
3936年3月7日，希特勒终于开始了他的前进。
在入侵莱茵兰期间，莱茵河西岸的非军事区。 明显违反该条约的行为加剧了欧洲国家之间的紧张关系，但最终成为监管事实。
西方国家将纳粹德国视为对抗苏联的堡垒，并允许极权主义平等阻止共产主义的进步。 假以时日，他们将用人民的鲜血来赎罪。
他最大的爆炸可能是在入侵莱茵兰期间。 对于西方来说，这也是一个决定历史余下命运的决定性时刻。
那时，我仍然可以把他赶下台。
来自莱茵兰的齐和希特勒对西方纵队的优柔寡断感到内心的不满。
只有少数我的助手听过他这样说： 事情进展顺利，我真的松了一口气。
世界是给勇敢的人的，上帝只会帮助那些勇敢的人。
他放了一张瓦格纳的唱片，然后进入冥想。
在这种音乐的基础上，我将建立自己的宗教。 不要假装谦虚。 只有穿上英雄的外衣，我们才能侍奉上帝。
♪〜
《勒萨友谊盟约》的至高无上是希特勒的邪恶法令，但绝不是最终目标。 他想要的不止于此。
他的议程可以在他1923年出版的《我的奋斗》一书中看到。
他最终寻求的是由一个优越的种族建立一个强大的国家，并建立一个
随之而来的是彻底消灭犹太人。
一位写传记的作家说：
当希特勒看事物时，他总是看到一幅战争的画面。 就好像这个人不毁灭世界就活不下去。
他是个天才。 他是一个不折不扣的邪恶天才。
.
[爆炸声]
希特勒对他在莱茵兰的成功印象深刻，转向了更大的目标。
解决“德国问题”的唯一途径是武力。
对于他的这些话，很少有人提出反对的声音。
希特勒的下一个目标是扩大德国在东部地区的生命权。
他把目光投向了他的第一个猎物。
这是西尔弗伍德的奥地利。
然而，出售意大利领海对于向奥地利扩张至关重要。
希特勒在那里衡量了他与意大利法西斯政权的接近程度。
当然，它的领导人是贝尼托·墨索里尼。
“现代全球金融设备”
幽默的外表，平庸的行为和良好的言语。
墨索里尼是独裁者和竞争者。
他似乎与希特勒完全相反，希特勒是严肃的，与幽默无关。
然而，这两位独裁者有很多共同点：对权力的强烈渴望、对伟大的渴望、巨大的损失和戏剧性的姿态。
意大利的墨索里尼和德国的希特勒。
两位独裁者逐渐对彼此产生同情，同时对彼此产生轻微的不信任。
希特勒支持这个新伙伴入侵埃塞俄比亚，并获得了丰厚的回报。
墨索里尼容忍希特勒进军奥地利。
德国和意大利这两个极权主义国家最终将形成更牢固的合作关系。
希特勒加大了对奥地利总理舒施尼克的压力。 英国和法国都不会试图向他伸出援助之手。
舒什尼克孤独而绝望的战斗开始了。
没有必要重视它。
以澳大利亚人民的决心，以澳大利亚人民的果断意志和决心，以负责任的领导和决心。
不要死。 和平。 和平。 和平。
纳粹从头到尾都很勇敢，此时已经在奥地利获得了巨大的权力。
然而，从头到尾，肉都拒绝了希特勒的要求，并试图举行全民公决。
以人民的反对票为盾牌抵抗入侵。 这是他最后一张王牌。
作为回应，希特勒向国防军发出了同意令，并从头到尾威胁肉体。
在德国和奥地利纳粹的巨大压力下，他被迫放弃了公投。
再也没有人能阻止纳粹了。
乘势而上，他们选举了维也纳的联邦总理府。
从头到尾英勇地与希特勒作对的肉，终于被迫自己吃了。
他被奥地利纳粹的支持者塞斯·英夸特（Seiss Inquart）取代，当然也是希特勒想要的人。
然后是菲特勒本人。
1938年3月，他越过家乡布劳瑙附近的边界，在奥地利宣布德国和平。
当菲特勒来到奥地利时，人们张开双臂欢迎他，也许连他自己都没有预料到。
经过四个小时的公开卡片游行，他到达了林茨，在那里他度过了他的童年。
经过四个小时的公开游行，他到达了林茨，在那里他度过了他的童年。
他到达林茨，在那里度过了他的童年。
经过四个小时的公开卡片游行，他到达了林茨，在那里他度过了他的童年。
对于菲特勒来说，首都维也纳是一座充满他年轻时屈辱的城市。
当他在英雄广场当着一大群人的面发表演讲时，他的脑海里在想什么？
奥地利被称为德国奥地利。
在第一次世界大战中失败后，奥地利被称为德意志奥地利。
当时，有一场旨在统一德国人民的运动。
当然，有很多反对的声音，而这些力量首先是傻瓜。
然而，没有忘记的是，奥地利纳粹在菲特勒到来之前就已经掌权了。
在边境开放之前，反对派人员被作为政治犯逮捕。
然后他被送往集中营。
我不认为当时所有的奥地利人都想要一个合适的人。
但他知道如何让少数人大声呼喊，让少数人看起来像是多数人。
（欢呼）
（菲特勒）
和成千上万的人一样，我也很激动。
甚至流下了喜悦的泪水。
、因为我认为一个荣耀的新时代即将开始。
凡尔赛大政府将非常悲惨的奥地利帝国变成了一个拥有700万人口的小国，但被粉碎了。
、那是一种幸福的感觉，我一生中无法体验到很多次。
在热情和兴奋中，很少有人注意到这种异常。
菲特勒带来的无情暴力。
主要是犹太人和绥靖的反对者，数百人被迫自杀。
奥地利的绥靖在西方引起了巨大的动荡。
然而，目前还没有军事行动的动向。
菲特勒充分利用了同样的忧虑。
为了平息对暴力和非法占领的指控，菲特勒举行了一次关于平等的全民公决。
结果从一开始就很明显。 但是，他会在必要时进行练习。
（枪声）
对他来说，这是一场轻松的比赛。
然而，菲特勒对这一结果充满信心，他再次将目光投向了新的猎物。
下一个猎物是捷克斯洛伐克西北部的苏台德地区。
捷克斯洛伐克德国民族主义者，亨莱因。
他在该国成立了一个名为苏台德德国党的政党，以纳粹意识形态为基础。
菲特勒在自己的计划中利用了他。
当时，苏台德地区居住着三百多万德国人。
亨莱因以德国人作为少数民族处于不利地位为由，要求布拉格政府拥有德国自治权。
他在宣传中将菲特勒赞美为德国人民的救世主。
然而，对于菲特勒来说，它们只是实现他野心的一种手段。
他有很好的使命感，当然，这是一种自私的使命感，这种使命感是由自我放纵的假设造成的。
他的使命在他的演讲中反复出现，作为“神圣的天意”的概念。
他确信自己是上帝派来的人。
他认为德意志民族的救赎是上帝赋予他的使命。
他的使命是给德意志民族德意志民族应该拥有的东西，或者与德意志民族一起获得它。
为了完成他的使命，他点燃了通过战争扩大领土的计划。
希特勒最大限度地激起了危机感。 捷克斯洛伐克将很快被军事行动压垮。 这是我坚定的决心。
在宣布之后，他将日期定为1988年10月1日。 希特勒的标志性灌输再次开始。
捷克斯洛伐克总统贝内斯希望得到西方列强的支持。 然而，英国和法国试图避免战争到最后，宁愿向他提供信息。 和解而不是战争。
在这一点上，他们仍然相信他们可以帮助德国。
、饥肠辘辘的狼在他面前与羔羊争先恐后。
我是国家社会主义者，通常他们最终会立即与他们战斗。
贝内斯不会给杀死他们的德国人送礼物。 他们可以为自己的生命起诉，也可以起诉其他人。 德国人告诉捷克斯洛伐克，战争是不可避免的。
达科诺阿！
事实上，他是一个赌徒。 但是，有一个经过深思熟虑的策略。 这在苏德彭地区的交流中很明显。
他的策略首先是提出微不足道的要求。
这是一个非常微不足道的、不引人注目的要求。 一旦这种要求被接受，他们就会对他们提出更高的要求。 那是他的方式。
与其说他是赌徒，不如说他是修炼者。 为了回应希特勒的反对，苏德意志党以这种方式与捷克斯洛伐克政府进行了谈判。
当政府吞下他们的要求时，他们会立即提出更高的要求。 他们不想从一开始就就这么低的水平达成一致。 相反，他们无法达成协议，他们正在为希特勒最终开始制造污染。 这是柏林向他们发出的指令。
随着希特勒的讲话，苏德彭地区的紧张局势一下子上升。 该镇实施了戒严令。 就在每个人都认为战争是不可避免的时，事情发生了令人惊讶的转变。 英国首相张伯伦宣布，与希特勒的谈判将随处可见。
在我看来，与英国首相张伯伦会面据说是他和我之间的谈判是有用的。
张伯伦在六十九岁时第一次坐上飞机，前往德国。
经过大约七个小时的旅程，他会见了希特勒。 希特勒要求苏德彭地区以民族自决权为基础。 三百名祖德彭德国人被杀。 我们需要立即解决问题。 张伯伦别无选择，只能听。
张伯伦回到家中与内阁协商了一段时间。 希特勒进一步推动了危机局势。 他在德国苏台德彭岛的卢县选出了边境附近的两个城镇。 纳粹党卫军提供了支持。
该报充斥着各种谎言和政治骗局。 报纸被巧妙地用于进一步助长危机感。
这是他惯常的方式。 我们将把重要的时刻带到周六。 我以为英国人无论如何都会在周六出去打高尔夫球。
在贝斯特加登战争中，希特勒经常沉迷于机动。 然而，这个计划绝不像这片风景那样田园诗般的美丽。
他即将年满五十岁。 他们强烈呼吁战争。 战争是他们使命的重要组成部分。
正是这种信念，他即将在历史上产生重大影响。
我想那是 1938 年 9 月 21 日。
那天，宣布契科斯洛伐克政府接受了西方的要求。 不久，人民举行了大规模示威。 我还参加了在我镇上举行的游行。
我们都向城堡走去，高喊着口号：“我们要求武器，我们付钱购买武器，我们想得到它们。
第二天，捷克斯洛伐克历史上最大的集会在当时的议会前举行。 于是提出了一个要求。
拒绝当前的内阁，让它成为清洁工。 这个想法是通过选举建立一个新政府，并在该政府的领导下保卫国家。
张伯伦再次在希特勒的领导下。 他似乎完全喜欢这架飞机。
欧洲的和平是我的目标。 我希望能接受它来开启这段旅程。
张伯伦给希特勒带来了一份意想不到的礼物。 英国，法国和捷克斯洛伐克原则上将允许祖萨达地区在德国的活动。
希特勒内心感到非常惊讶。 但以通常的方式，立即提出请求。 他没有与捷克斯洛伐克进行任何磋商，并要求阴谋商店立即采取行动。
谈判以破裂告终，捷克斯洛伐克人民进入了对抗性战争状态。
英国这次也没有信息了。 法国还向军队发出了同意令，承诺在军事上支持捷克斯洛伐克。
希特勒揭示了他作为教育家的真实本性。
贝内斯总统也决定战争不再是不可避免的。
他收到了贝内斯，一个供应。 他不仅做了他所做的事情，而且他现在手中掌握着战争与和平。
他现在接受了这种供应，他给了他们自由。 或者他们剥夺了他们的自由。
我们下定决心！ 贝内斯总统！
正如希特勒所希望的那样，战争即将结束。 然而，这位独裁者也拥有阿基德斯意想不到的权利。
一旦他下令进攻捷克斯洛伐克，国防军的一部分就计划发动政变。 但是，该计划没有实施。
因为在最后一刻，一个意想不到的人出来买下了中间人的角色。 这个人就是意大利独裁者穆索里。
除了两位独裁者之外，英国张伯伦和法国总理达拉杰也参加了新亨德会谈。 这四个人都受到了热情的欢迎。 然而，只有本应是一个政党的捷克斯洛伐克留在奇诺之外。 谈判将按照大国的逻辑进行。
我总是说。 如果你第一次没有成功，那就试一试，再试一次。 这就是我正在做的。
、当我再来的时候，我希望我能说出我说的话。 正如四位雌鹿所说，这种花被安全地收获以消除这种危险。
会谈于1938年9月29日开始，名古屋加奈表示欢迎。 许多人把希望寄托在和平上。 但对于普通公众来说，谈判是一件大事。
然而，德国的同类威胁到英国和法国，带来了战争的王牌。 如果这种繁荣在短期内不能达成协议，那么解决方案将通过武力来实现。 他肯定了这一点。 从表面上看，强奸和讨价还价主导着繁荣。
捷克斯洛伐克亚政府和地块商店的居民都不被允许继续进行教学。 朝廷官员墨索尔尼的提议当然是赞成德国的。
然后，在凌晨1点30分，决定决定德国的四阶段配额。 虽然有一些信息，但对希特勒来说，这几乎是一场彻底的胜利。 这巩固了他在该国的声望。 甚至处于政变之中的军队被彻底消灭了。 没有人能再阻止这个人了。
法国总理达拉第准备面对强烈的公众抗议。 然而，与预期相反，他作为捍卫和平的英雄受到了不赞成。 看到这一幕，达拉杰轻声对他的一个下属说道。 “他们真是傻瓜！”
张伯伦给人留下了超级印象，自豪地喊道。
现在正在完成的契卡斯托瓦基安解决方案的问题只是一个伟大的解决方案，在我看来，它要求整个欧洲的和平。
这是西方列强的可怕背叛。 从1918年建国之初，他们就向我们许下了很多承诺。 捷克斯洛伐克的独立、自由和安全必须得到保障。 它出色地背叛了它。
主人公希特勒在柏林也受到了热烈的欢迎。 他们能够不战而屈人之兵。 德国公众的每个人都钦佩他。
然而，他内心脾气暴躁。 因为他想要的不是和平，而是战争。 尽管他得到了一个固定的点，但他对结果并不满意。
在他的脑海中，只有战争的景象。 在全国的钦佩声中，他已经在设想他的下一个入侵计划。
[掌声]
（爆炸声）
1938年10月3日，德国军队吞并了苏台德地区。
希特勒在几个小时后抵达，苏台德德国人热情地称赞他是他们的救世主。
无论他走到哪里，总有热情和欢呼，赞美和兴奋的漩涡。
这显然超出了政治层面。
希特勒对人民有一些特殊的影响。
一种非常有魅力的力量。
它施加了巨大的力量，尤其是对妇女。
我永远不会忘记他来到卡尔斯巴德的情景。
光是看着他，每个女人都处于谋杀和昏厥的状态。
我和成千上万的人一起，也向希特勒扔了花。
并流下了喜悦的泪水。
正如他周围的人所承认的那样，希特勒散发出的魅力是无法用言语来解释的。
是的，这是理性无法理解的东西，但它非常强大。
这种超凡魅力的力量也来到了我们身上。
我觉得他好像在和我说话。
我认为他不仅仅是一个政治家。
我以为这里有一个人超越了政治问题，完成了更崇高的使命。
所谓的Ztetenchikho种族清洗开始了。
数十万捷克斯洛伐克人被赶出他们祖先的土地。
在这场动荡中，波兰和匈牙利也要求捷克斯洛伐克提供领土配额。
贝内斯总统在《慕尼黑协定》签署六天后辞职，流亡英国。
英国人住在捷克斯洛伐克。
取而代之的是，埃米尔·哈哈（Emil Haha）成为这个垂死国家的新总统。
他以前是一名法官，但这次是刽子手的角色。
法官的名字是希特拉，死囚的名字是捷克斯洛伐克。
对于希特勒来说，捷克斯洛伐克是垂死的猎物，在他眼前晃来晃去。
内脏已经被吃掉了。 现在轮到肉了。
在《慕尼黑协定》中，希特勒承诺不再提出任何领土要求。
但这样的应许对他来说毫无意义。
他已经开始走向彻底解体捷克斯洛伐克。
希特勒利用了斯洛伐克法西斯主义者约瑟夫·蒂索。
希特勒要求蒂索将斯洛伐克从捷克共和国中分离出来。
威胁说，如果你不这样做，匈牙利将占领你的领土。
这个处方预言：
1939年3月14日，斯洛伐克宣布脱离捷克共和国独立。
捷克总统哈哈赶到柏林的希特勒那里。
劝阻德国军队不要相信捷克共和国。
哈哈很不耐烦，但按照惯例，他不得不在会议前等待几个小时。
清晨六点钟，德国军队将从四面八方进入捷克共和国，希特勒告诉哈哈。
并在德军心中达成一致，要求哈哈镇压公众抵抗。
哈哈终于心脏病发作了，盖林提出并威胁要对布拉格进行空袭。
然而，他很快就得到了急救，并再次被要求签署一份投降文件。
身心疲惫的哈哈终于在家乡的死亡书上写下了自己的名字。
当那个被抢走国家的人绝望地离开柏林时，那个夺走它的人在他的右顶点惊呼道：
“这是我一生中最美好的一天，我将作为有史以来最伟大的德国人载入史册。”
3月15日，德军占领了捷克首都布拉格。
因此，捷克斯洛伐克的国家将从地图上消失。
这是伟大而令人难忘的悲剧的一天。
3月15日是一个寒冷、多雨、下雪的日子。
当我们醒来打开收音机时，传来的是令人震惊的消息，我们的家园已被占领。
我简直不敢相信，但几个小时后，占领军来到了布拉格。
这是一个带有侧芯的摩托车小队。
当我看到它时，我意识到我们的国家被占领了。
、真是太可怕了。 当人们看到德国军队时，他们大喊大叫。
那是绝望的呐喊。 悲伤的泪水涌上我的眼眶。
傣族人在路上哭泣。
令人难忘。 这是一个非常可怕的事件。
希特勒也在同一天抵达布拉格。
与以民族自决为幌子的奥地利和施泰顿不同，这一次是明显的入侵。
它还违反了六个月前的《慕尼黑协定》。
但这一次，正如希特勒所预料的那样，英国或法国也没有调动他们的军队。
到1933年，他的身份已经为人所知。
我当时在一家保险公司工作，我曾经对我的同事说：
“希特勒是德国的掘墓人，他是带来战争的人，你知道吗？”
“他必须挑起一场非常大的战争。”
然后有人对我说： “你没看到他的成就吗？”
“例如，失业问题，他解决了德国可怕的失业问题。”
这当然是真的。 但是德国人为此付出了什么代价？
德国人民对美妙的礼物感到高兴。
他们还不知道价格最终会高得惊人。
春天来了。 但天空沉重，和平的叶子不再飘扬。
德国人是他们对德国人很重要的民族和民族的成员。
德国人是对德国人很重要的民族和民族的成员。
德国人是对德国人很重要的国家和民族的成员。
感谢您的收看。