（枪声）
[爆炸声]
我们知道我们是快乐的。 对我们来说，这个未来永远不会存在。
阿道夫·希特勒本人相信他所说的话吗？
当时，许多人相信希特勒。 重要的不是我说了什么，而是我怎么说的。
公众对演讲的奇特热情着迷。 他跟随希特勒，直到他身败名骇。
公众对希特勒的出现感到高兴。 每个人心中暗中持有的微小但恶意的偏见都是合理的。
希特勒从不爱他的人民。 人民只不过是他们自己仇恨的工具。
为了煽动和征服群众，希特勒使用了他所掌握的一切手段。 电影就是其中之一。 无论希特勒走到哪里，总有一台相机。
和收音机。 无论你身在何处，你都无法逃脱伟大的元首的声音。 在灯柱上，在小酒馆里，在工作中，统治者的声音传遍了每一个角落。
在希特勒的领导下是约瑟夫·格贝尔斯，据说他是一个宣传天才。
管理好政府和做好宣传是一回事。 一个摒弃宣传的政府与一个善于宣传的政府是不一样的。
自我舞台的巅峰是纳粹概念。 纽伦堡一年一度的颁奖典礼规模不断扩大，成为希特勒个人权力的有力提醒。
它表明世界处于动荡之中，但只有这里才有秩序，而正是希特勒创造了这种秩序。
摄影机落在表演的后面。 人们设计了各种技巧来赞美希特勒。
希特勒是重大事件的主角和导演。
有时他表现得像一个从天而降的救世主。
在1932年的总统选举中，尽管他最终被击败，但他发动了一场轰轰烈烈而有效的竞选活动，在短短七天内飞越了20个城镇。
数以万计的人聚集在省城看希特勒。
希特勒知道如何维持群众的紧张情绪，只专注于自己。
人们有时不得不等待数小时。 当希特勒终于出现时，热情更大了。
以及随后的一系列幼稚仪式、纳基斯问候和演讲。
希特勒说，他是上帝的工具，他被拣选在这里，他被上帝派来将德国从一切束缚中解放出来，从德国革命的罪犯中解放出来，从韦尔修的统治中解放出来，从魏玛共和国解放出来，从失业中解放出来，从犹太人那里解放出来。
希特勒的战争已经奠定了基础。
1914年，怀揣着民族共同体的理想，整个国家陷入狂热并发动了战争。
第一次世界大战。 最终，德国输掉了这场战争。 德国的自尊心也被击垮了。
谣言流传，由于犹太人和革命者在幕后的阴谋诡计，这支无敌的军队被击败了。
公众会有一种痛苦的感觉，认为所有的牺牲都是毫无意义的。
Bersail Ueno，他对交战国德国实施了更严厉的制裁。
1918年底的德国革命对国家产生了重大影响。 在失败和革命的混乱中，旧秩序崩溃了。
以及魏玛共和国的形成。 这种短暂的民主制度已经消除了资产阶级对激进社会主义革命的恐惧。
猖獗的通货膨胀和对失业的担忧在该国也很普遍。 人们开始等待一位强有力的领导人，他将结束混乱并再次恢复秩序。
群众的焦虑和渴望被一个承诺以武力救赎的人巧妙地操纵。
我生效了。 我强化了第一个目的。 换句话说，将有30万人被扑灭。
人民的支持者想要的是统治和复仇，而不是民主。
今天，斯佩德，后天，网络斯佩德，后天，卡普蒂，和斯奈卡主义者，后天，民主党人，后天，德国人民党，后天，商业党，他们也改变了我们。 我们选择我们作为一个整体，我们将回到这座火山并点燃火焰。
当时，希特勒正在发表一场激烈的演讲，在我们眼前点燃了一把火。 老实说，我印象深刻。 我不是唯一一个。 听了演讲的所有人都被感动了。 回想起来，我真的不知道为什么我会留下如此深刻的印象。 即使在当时，我也有一些疑问。
我被希特勒的演讲所感动，我听到了，它被刊登在报纸上，我又读了一遍。 我惊讶地发现这是同一个演讲。 当我以书面形式看待它时，它并没有给我留下深刻的印象。
希特勒掌权的政治集会。 伦贝尔斯正在逐场播放。
1933年1月，希特勒就任德国总理。 这是此后不久在柏林举行的一次政治集会。
希特勒在发表演讲时说，不应该让长州去思考问题。 换句话说，重要的不是你说什么，而是你怎么说。
希特勒以犹豫不决的姿势开始。
我们将在人民民主中共同前进。
在小牧的郊游是通往山上的伏笔。
我就在我旁边听着，离基特拉大约三米远。
这是一次令人不安的情绪化演讲。 我从 40 张嘴里吐出来。 内容完全无关紧要。
但我做得很好。 当时，我以为我不会和这样的人扯上关系。
我绝不否认，任何人都不应该独自对抗外国人民的国内平民和国外人民。
如果我们自己应该自己为这个国家工作，为自己而奋斗，忠于自己，享受自己，那么有一天我们应该再次为自己工作，我们应该做对了，祭司应该自己做。
不应忘记，在斯托特勒娴熟的修辞背后，是一把剑枪和一把手柄。 这就是为什么没有人能够公开表达他们的不同意见。
斯托特勒的演讲是一段以暴力为后盾的独白。 如果有人当场站起来喊“先生/女士”或“元首阁下”，并说“你也应该考虑一下”，他要到第二天才能活着。
从中走出来的是离开这一天的爱和挖出这块石头的虔诚。
现在时机到了。
现在，我们有许多国家今晚站着玩。
他们将与我们一起努力获得新的领域。
在至大、至好、最强、最辉煌、至公义的时候，阿们！
这是最具煽动性的时期。
德国正在创造一种可以被描述为全球真空的局面。
没有皇帝，有种族意识，但很臭，大多数人也远离宗教。
我认为希特勒当时是宗教的替代品。
它感动了人们，并成为力量的源泉。
当然，仅仅使用传说并不足以吸引群众。
需要成就才能支配人们并让他们复仇。
首先，要解决的是失业问题。
到1933年1月，希特勒上台时，有700多万人失业。
如果包括他们的家庭，德国总人口的大约三分之一是损失的。
我父亲是一家相当大的工厂的雇员。
、每个月，月底，我都会拿到工资，但当那一天到来时，我母亲却坐立不安。
因为在发薪日，也同时发出了终止通知。
当我父亲回到家时，我母亲飞走了，问她还能不能工作。
必须消除工作没有限制的幻想。
从1933年春天开始，希特勒将继续给公众带来各种梦想。
高速公路，高速公路的建设就是其中之一。
高速公路不是希特勒的原创。
希特勒利用了魏玛共和国早已制定的计划。
“我们使用高速公路！”
确实没有更多的失业者。
当时，以劳工的名义为战争做准备的时期正在稳步进行。
希特勒试图以某种方式传播他自己曾经是一名工人的传说。
“我由我自己出生，我站在下面，大约四年半前，每个人都站在下面。”
让工人站在他们一边是绝对必要的。
“我将给知识分子勇气，并创办这个巨大的工厂。
“但我不能这么说，勇气只适合我。”
“我知道两层，工厂工人和德国人”
“我会鼓起勇气，开办这个巨大的工厂”
当然，希特勒也会扩大他在农民中的拥护。
一年一度的丰收感恩节在德国北部哈默尔恩附近的吕克贝格举行。 来自全国各地的大量农民聚集在一起。
希特勒也在这里受到实践的欢迎。
纳粹也密切关注农村地区。
最初，纳粹政党之所以取得突破，是因为农民的大力支持，他们对现状感到危机。
在工人和农民的支持下，希特勒朝着更大的目标前进。
这种有秩序但华丽的游行清楚地表明了一个事实，即那些不愿意参加游行的人将被彻底淘汰。
那些对纳粹下定决心的人逐渐消失并被送往集中营。
我记得我的邻居在谈论我的一个邻居时说：“那是共产党。 那时，我还没有真正理解共产党是什么。
然而，众所周知，国家社会主义与德国工人，即纳粹不相容。
那个被低声说成是“共产党”的人随后被带走，再也没有回来。
有时有些人被释放并返回，但事后保持沉默。 他们害怕报复。 这样，纳粹意识形态就得到了彻底的执行。
这不仅仅是关于恐惧。 有时你可以得到丰厚的回报。 所谓的“雨与无知”规则，谁也无法抗拒。
“雨和无知”，如果集中营是无知的，那么被称为通风大队的组织就是雨。
纳粹创建的一个组织，旨在丰富工人的休闲时间，提供运动、灵感和廉价旅行。
我姐姐也参加了通风大队的旅行。 通常，它需要花费 60 马克，但我能够以 40 马克的价格享受为期八天的旅行。
船上每天都有乐队演奏，服务非常好。 每个参与的人都很兴奋，但我认为这是可以理解的。
“通过喜乐获得力量”是该组织的主张。
德国工人可以享受悠闲的假期，而且价格低廉。 那些参与的人进一步传播了这一信息。
然而，接受这场甜雨的人们最终被纳粹控制，直到第八天。 在整个旅程中，参与者都受到彻底的监控。
它假装为工人服务也是徒劳的。 事实上，只有六分之一的乘客是工人，享受了一次优雅的航行。
农民、工人和青年也被组织起来，被迫双重服从。
随着新日本青年的出现，我们已经对这个新政府施加了少量的权力。
并将其提供给兼职、兼职、工作端、DSA、DSS、NSKK 等。 我们不会失去所有的自由。
对于那些受过复仇教育的人来说，自由不再重要。 那些从事这项工作的人将致力于它，并为他们的同事工作。
他们利用我们来达到自己的目的，我们当时很乐意接受。 我根本没有做出任何抵抗。 每个人都这样做。
反对希特勒是没有根据的。 我找不到任何理由是错的。 我们自己也成了希特勒的另一个自我。
成为DSA团体的领导者后，他受到爱戴和尊重，并招募了越来越多的其他年轻人。
可以说，它是一条“链条”，一条永无止境的“链条”，向下延伸，希特勒在顶端。
我们希望继续作为一个国家。 而且，先生/女士，我们希望这个国家现在能够成长。
我们永远不能停止展示过去的阶级和官员。 先生/女士，他们永远无法阻止自己再次变得更大。
我们以前永远不能停止展示一个国家。 先生/女士，你永远无法阻止他们再次让自己变得更大。
当 Equivalent 告诉我我对年轻人寄予厚望时，我真的很高兴。 我开始想，我想做点什么来帮忙，我想一起把握未来。
每个人都认为我们是一个特殊民族的一部分，我们生活在一个伟大的时代。
我是这样认为的，我周围的人也这么认为。 此外，我为自己是一个被寄予厚望的年轻人而感到自豪。
有人说，你将是创造未来德国的人。 这是我们愿意相信的。
肯特郡的公共生活，只有男孩们聚集在一起。 希特勒积极创造了这样一个地方，并充分利用了它。
父母的意见也没有到达这里。 只有希特勒和纳粹的思想才能被灌输。 男孩们也有一种令人振奋的参与社区的感觉。
他们进行了实地考察并进行了实地培训。 我唱歌和演奏乐器。 我们一起运动，晚上我们都围坐在篝火旁。
正是通过这些集体生活的经历，我们接受了教育。 它成长为一个受人尊敬的希特勒青年团。
（歌曲）
教育是彻底的，同样的事情被反复锤在脑袋上。 德国青年是世界上最好的，比任何人都好，比任何人都健康。 对于年轻人来说，这些话听起来很愉快。
除了思想教育外，还实行了体育训练。 一切都是希特勒正在准备的战争教育。
这与其说是军事演习，不如说是一项有趣的运动。 在指南针和地图的帮助下拍摄和下船都非常有趣，我们都很高兴参与其中。
事实上，战争迫在眉睫。
♪ Tentacchimon Centorpun， Thearent Diplotenfins ♪
我们以为我们是士兵中的一员，尽管我们还很小。 我背着下马，练习枪法。 你从气枪开始，然后是小口径步枪，一步一步地，你成长为一名真正的士兵。
♪ Tentacchimon Cent Troopon， Thearent Diploten Fins ♪
♪ Tentacchimon Cent， Thearent Diploten Fins ♪
妇女也被组织成德国女子联盟、德国妇女青年联盟等。 这些女人只有一个使命：生孩子。
同样，很少有人能够反抗时代的潮流。 妇女们也心甘情愿地追随希特勒的思想，大举加入。
♪ Tentacchimon Centorpung， Thearent Diploten Fins ♪
所有的女人都必须是纯洁和健康的，这样她们才能为我们生下相当光荣的孩子。 当时，我认为这是理所当然的，并自然而然地接受了它。
我试图让它们成为听话的生物，什么都不想。 我们这些妇女别无选择，只能闭上嘴巴或跟着走。
这样的场景是希特勒的理想：有序、服从和健康。
对于女性来说，希特勒是理想的。 即使是最轻微的接触也是梦想成真，尽可能快。
、穿过我面前的人，我走近圆盘，我走到前面，握了握手，我抓住了我伸手去拿的手袖，我握了很久。
、我感觉好像有某种神奇的力量流入了我的体内。 我本想直接挥挥他的手，但当时有个先生/女士的人，我只能挽着他的袖子。
你可以看到照片中的年轻女性是多么激动。
可以疯狂，忘记自己，情绪爆发。 但是它不被允许去思考事情。
“等价物”一心一意地受到尊重和尊敬。 当他怂恿和指挥自己时，他的妄想因这些场景而变得更糟。
毕竟，他们开始相信自己是被选中的人。 煽动、利弊和妄想的恶性循环。
我从未见过阿道夫·希特勒这个人。 他超越了这一切，他是真正的超人。
从这个意义上说，希特勒没有性别，他只是作为一个“实质性的”希特勒而存在。 我敢肯定，有些人把他看作是对耶稣基督的认同。 这远远超出了我们的理解。 他是一个完全不同的人，我们普通人无法捕捉到。
希特勒本人试图表现得像一个救世主，像一个民族。
[简体中文]
希特勒有一种可以被描述为强大的引力。 每个人都被它所吸引。 那时候，家家户户都有希特勒的画像，婆婆那里挂着一幅油画像，她每天都对着它祈祷。 我相信希特勒是救世主。
当我和父亲一起去听希特勒的演讲时，我们都非常不高兴地看着。 我大吃一惊，问旁边的父亲。 “那到底是什么？”他回答。
“这就是我们在谈论的，”他回答说，“但它是人类吗？”“也许是一个恶魔来毁灭我们，”以及“我认为来自黑暗世界的邪恶已经以这种方式表现出来了。
在纳粹政权下，日常生活的细节中也出现了各种不满。
但是，这并不影响加重的希特勒。 那些处于政权危险之中并直接控制人口的人成为秘密袭击的目标。 只能听到居民的叹息：“如果你知道程度，这就不会发生。
当出现问题并抱怨时，你通常只是被告知： 大多数人都不知道这一点，责任在于最终管理者。 这样，希特勒的意志没有受到损害。
然而，他确切地知道事情会如何发展。
强迫的公共精神，肤浅的不良形象，一切都完全符合希特勒的意图。 并且完全不流血的形象得到了进一步加强。
在会议上，人们一再说我们的同行是多么伟大。 他出生在哪里，什么时候出生的，以及他现在所知道的完全是捏造的，都以当时真实的方式传达出来，每个人都留下了深刻的印象。
在1930年代后半期，希特勒逐渐显露出他的领土扩张野心。 1936年，被《凡尔赛条约》指定为军事区的莱茵兰被入侵。
1938年，它吞并了奥地利，随后占领了苏台德形式，该形式曾是捷克斯洛伐克的领土。
希特勒想要一个更大的帝国。 在那里，人只是工具。
拥护希特勒的群众最终在灾难来临后意识到了这一点。
大规模侵略战争的消灭之歌已经开始。 希特勒在开战时欺骗了国际社会和人民。
1936年，奥运会在柏林举行。 这是希特勒和纳粹向世界宣传的绝佳平台。
入侵的恶毒面孔被体育盛会的精彩演绎所掩盖。 世界被惊人地欺骗了。
柏林市处于友好和热情的气氛中。 一个国家的革命与和平首都的幻觉。
在两个星期的时间里，这种幻觉一直保持着辉煌的状态。 我们没有看到粉丝犹太人的任何主张或行动。 海报被撕毁，激进的报纸被收缴。 当然，只是在这么短的时间内。
美国人杰西·欧文斯（Jesse Owens）赢得了四枚金牌，并成为贝罗林奥运会的明星。 希特勒似乎试图在晚餐的表现中假装公平，但这是唯一真正等待他的事情。
在贝洛林奥运会期间，希特勒发布了某些命令。 其中一段是这样写的： 德国人必须能够在四年内发动战争。 在此期间，没有多少人能够看穿希特勒的真正野心。
对外的侵略野心，对犹太人的内在压迫。
198 年 11 月 9 日，纳粹对犹太人的暴力风暴席卷了德国。 这是一个充满破坏、抢劫、纵火、谋杀的夜晚，也被称为水晶之夜或碎玻璃之夜。 希特勒的随行人员戈培尔进一步煽动了对犹太人的袭击。
一旦我们的难以忍受结束，犹太人就会对他们撒谎。
纪念慕尼黑第一时期的游行。 有一次，在198年11月的这一天，希特勒和他的同志们在慕尼黑起义。 叛乱被镇压，希特勒被捕入狱。
它发生在纳粹仍然庞大之前。 上台的希特勒通过将这一天定为纪念日来纪念他现已去世的同志。
也许应该记住穆亨的第一个时期是希特勒暴力的第一个表现形式。
我根据我们的感激之情和我们的心灵，将这些信仰传递给上帝。
在纽伦堡举行的纳粹党代表大会在生产上升级，包括夜间探照灯和火炬游行。
重要的不是你说什么，而是你怎么说！ 这是一种类似于希特勒演讲的技巧，只是一种幌子。
希特勒这个人确实很特别！ 我不是说好话。
当我们想到希特勒时，计算这个人做了什么也很重要。
我也认为问问我们没有做什么很重要。
同时，考虑完全没有希特勒人类特有的任何品质是有用的。
优雅、知识、宣传、社交，仅举几例。
（枪声）
我们被煽动，只朝一个方向扫地出门。
这一举动蔑视了所有道德和人道主义教义。
我不必这样做是出于必要。 他自己挺身而出。
因此，后果是严重的。 我们被无可挽回地扭曲了。
我们德国人心中的一件宝贝被摧毁了。
它是敏感性，它是关心他人的心理能力，是了解人心痛苦的能力，无论是对当时的成年人还是对当时的年轻人来说，它都已经失去了。
（枪声）
（音乐）