♪~
来，看看。那是萨尔茨堡，奥地利的一个小城。那时，我还是个孩子，听到这句话时，我问他，
"但是希特勒先生，那个国家是您的故乡，对吗？"然后希特勒说，
"对，我出生在奥地利。但是，我仍旧是德国人。不久，奥地利也会成为德意志帝国的一部分。”
正如他所说的，1938年，希特勒将他的故乡纳入了自己的帝国。
“而且，未来，我想知道我继承了什么供给。因为德意志国认为我还是个年轻人！”
他离开故乡作为一个喜剧演员，然后作为统治者返回来了。
阿道夫·希特勒，于1889年4月20日出生在奥地利的布劳瑙。
他是父亲阿洛伊斯和母亲克拉拉的第四个孩子，但是他的三个兄弟和姐姐都早逝了，母亲克拉拉对阿道夫极为溺爱。
从青少年时代开始，希特勒就有成为画家的梦想。然而，父亲阿洛伊斯从来没有认可过儿子的梦想。
当希特勒十三岁的时候，父亲阿洛伊斯去世了。早晨，他在沙发上喝酒时中风倒地了。
希特勒继承了母亲和父亲两个极端的个性。母亲的温暖和父亲的冷漠，温柔和无情，亲密和疏离。
希特勒在奥地利北部的林茨度过了自由自在的青春时光。解脱了父亲的压力，他自由地画画，迷恋瓦格纳的音乐剧。
就在那个时候，母亲克拉拉患上了癌症，继续过着糖尿病患者的生活。梦想成为艺术家的希特勒前往首都维也纳，参加美术大学的入学考试。
他通过了第一轮考试，但在第二轮素描实践考试中得了最低分，没有被录取。希特勒的自尊心受到了严重的伤害。
当时的维也纳，对犹太人等少数民族的增加开始感到不安。
当時のウイーンでは、ユダヤ人など異民族の増大に対する不安が高まり始めていました。
然而，希特勒的反犹太主义还没有明确的形态，那时的希特勒只是表现出了强烈的检察欲望。
我父亲是希特勒青年时代几乎唯一的朋友，在维也纳和他一起住过。父亲经常告诉我关于希特勒的故事。
据说希特勒向我父亲发表了数小时的政治演讲，甚至在我父亲睡着时他仍在继续演讲。
然而，他却无法容忍听取别人的意见，是一个非常傲慢的人。
1907年，母亲克拉拉去世。一位当时担任医生的犹太医生后来说起希特勒的样子：“即便是儿子，我也从没有见过被打击得如此狼狈的样子。”
母亲去世后，希特勒再次参加了维也纳艺术学院的考试。
然而，他再次没有考上。他的艺术大学梦彻底破灭了。
他成了一个名副其实的失败的艺术家志向的年轻人，在维也纳东蹦西跳。
数年后，人们目击到希特勒在一家容纳失业者的设施中。
对抗维也纳民众的习俗，希特勒应该满足了自己的口味。
曾经，维也纳对希特勒来说是一个屈辱的城市。拒绝他的艺术学院，草草的生活，
还有周围的犹太人，对希特勒来说都是可憎的存在。
1913年，24岁的希特勒离开了维也纳，移居梦想中的国家，德国。
那个时候，他以复制画作为生。这些画作虽然具有写实性，但却缺乏正当的背景。
战争试图解决一切。渴望摆脱时代的沉重，这种热情也在慕尼黑这座城市中蔓延开来。
在那里，有一个重新找回人生意义的男人。那就是当时的阿道夫·希特勒。
虽然成功逃避了奥地利的兵役，但希特勒自愿加入了德国军队。他进入了巴伐利亚保护队。成为了该队的一员。
希特勒所属的团队被调配到西线。
希特勒勇敢地战斗，被授予非常荣誉的铁十字勋章。然而，在长达四年的战争中，希特勒最终只晋升为上等兵。
与其他士兵不同，希特勒不喝酒，不抽烟，与女性保持距离。
他唯一的朋友是一只名叫福克斯鲁的英国犬。
在激烈的战斗中，德意志帝国的胜利创新逐渐浮出水面。
在战争即将结束的1980年10月，希特勒受到了联军的毒气攻击，一时失明。关于德国崩溃的消息是他在医院作为一名轻伤员听到的。
这样，正如希特勒本人所说，人生的转折点就到来了。
1980年10月，埋葬一个，保护一个，承担一个责任的那些男人。
从1980年末开始，崩溃的德国再次被革命所震撼。在慕尼黑，领导巴伐利亚革命政府的库尔特·艾斯纳被暗杀。
对于犹太社会主义者库尔特·艾斯纳的悲剧，希特勒所属的连队也参与其中。
所以，阿道夫·希特勒上等兵身穿红袖标和模仿的形象，清晰地留存在电影中。
红袖标是支持左翼革命的标志。这与希特勒后来的言行完全矛盾。他是政治上的冷漠，还是无法忍受左翼？
在艾斯纳被暗杀后，慕尼黑进一步动荡，不久后建立了共产主义政府。领导者们也要求希特勒所属的连队效忠。
希特勒积极地竞选连队内的大议员，并获得了19票的当选。
在慕尼黑诞生的共产主义政府在1919年5月遭受中央政府军队和反革命义务军的攻击后崩溃。
位于慕尼黑南部的加米施镇附近的 反革命义务军 在十天的时间里肆意妄为，为了派出共产主义者。义务军 在达到目的后 飞扬跋扈地撤离了。
在加米施镇，人们等待着义务军的外来战斗。其中，再次出现了希特勒的身影。作为一个武装团体，他们当然没有戴红臂章。
希特勒被他的前上司召见，接受了宣传任务。这个任务的目的，是煽动士兵们，排除共产主义。
在这样一个国家主义被灌输的时期，希特勒的政治态度终于开始稳定下来。三个月后，希特勒撰写了他的第一份表达反犹主义的政治文件。
希特勒作为国防军的间谍被派往各种政治集会。有时是左翼的社会民主党，有时是极右翼的德国劳工党。
不久，希特勒正式加入了这个极右政党，并从间谍转变为雄辩的政治家。
当时，我大约十五岁。我对希特勒的演讲非常感兴趣。那是一个能容纳三千人的大会场。当然，实际上并没有那么多人聚集在那里。
因为是政治集会，所以和娱乐活动的氛围不一样。但是，希特勒在那里发表了约四十五分钟到一小时左右的热情演讲。演讲主题是反对凡尔赛条约。那个问题在当时引起了大人和年轻人的广泛关注。
德国工人党于1920年改名为国家社会主义德国工人党。这标志着纳粹的诞生。1921年，希特勒担任纳粹的党首。
希特勒迅速升至死亡人数之首，从一个地方啤酒屋的演说者成长为全德反动势力的希望之星。1923年11月，希特勒在慕尼黑发动了直接行动进行政变。即所谓的“慕尼黑政变”。
希特勒和纳粹的叛乱很快被平息，他们的加入徒劳无功。纳粹被解散，希特勒的政治生涯似乎已经终结了。但最终，这次失败却导致了巨大的胜利。
通过从1924年2月开始的审判，希特勒的名字变得更加广为人知。他将法庭视为自己的宣传机关。
作为审判的结果，他被判处入狱，并被关押在位于慕尼黑南部的兰茨贝格监狱。然而，由于希特勒已经成为名人，他在监狱里得到了特别待遇。他的牢房门没有关上，他还可以自由地接待访客。
在监狱里，希特勒开始写作他的著作《我的奋斗》。他的秘书鲁道夫·赫斯用这台打字机将希特勒的话语记录下来。
仅仅经过九个月的交流，希特勒就被释放了。这发生在1924年年底。
随后，希特勒于1925年2月重建了纳粹党。从此以后，岛上开始了持续扩张。
我曾经和希特勒玩过。我最喜欢的游戏是扮演火车。希特勒听取了孩子的愿望，跪在地上，变成了一个隧道。
我成为了一名记者，我在他的身体下钻来钻去。我认为他在表演方面也很有天赋。他的讲话技巧很好，并且他做出了各种有声效果的模仿。例如，当蒸汽机车启动时，他会这样做。
Hejfutzma，Hejfutzma，Hejfutzma，Hejfutzma，Hejfutzma，Hejfutzma，Hejfutzma，Kečupecsa，Kečupecsa，Kečupecsa，Kečupecsa！
据他本人所说，20年代中期的希特勒感到孤独，像一只独狼。他开始频繁前往位于巴伐利亚阿尔卑斯山的贝尔希斯特斯加登镇。
36岁的希特勒在那里认识了一个名叫玛丽娅·赖特的女性。当时她只有16岁。留下了给玛丽娅的信件。
「我常常生气，带着烦恼，但那时我会站在你身边，希望忘记其他的事情。你应该还不知道我有多么爱你。
有了自己的子女后，希特勒与玛丽娅的关系开始疏远。
受伤的玛丽娅试图自杀，但未遂。
在那个时候，希特勒的姐姐负责管理他的子女。20岁的女儿格尔还和他们住在一起。希特勒迷恋上了这个相当于梅丽亚的格尔。
在租的慕尼黑公寓中，希特勒让格尔一家一起住在一起。作为全国著名的政治家，他姑妈试图控制梅丽亚的生活。
约在20世纪20年代末至30年代初，希特勒作为纳粹党领袖进行了积极的活动。在1930年9月的选举中，纳粹党获得了107个议席，成为仅次于社会民主党的第二大党派。
在忙碌的时间里，格尔一直待在他身边。纳粹党和希特勒力图获得更大的权力，他们需要像希特勒这样有魅力的党领袖来吸引女性选民，而且更好的是党领袖应该是单身。
在幕后，梅丽亚·格尔被社会所隐瞒，受到束缚。冷暖如一、亲近与疏远, 在极端对待中,如今年满23岁的梅丽亚的内心破碎不堪。
1931年12月，梅尼希的希特勒住所，格尔·劳巴尔用手枪朝自己的胸膛开了一枪，自杀身亡。
希特勒受到了巨大的冲击。他中断了为选举战中的旅行，飞回了家。格尔的房间好像是一个神圣的地方，保存着，闭上，只能有希特勒祈祷。
然而，又出现了一位新的女性。埃娃·布朗，那时她十七岁。
埃娃·布朗被认为是戈林最重要的人物。
1933年1月30日，阿道夫·希特勒终于当选为德国总理。
他作为公众人物赢得了压倒性的支持，作为诗人则迷住了年轻女性的性感魅力。
然而，并不是每个人都被希特勒吸引。
对我来说，他只是一个普通人。我对他没有什么伟大政治家的印象。
他是那种走过走廊也不会被注意到的类型。
他从来不会产生与众不同的电子振动。
希特勒非常讨厌身体接触。这是众所周知的事情。医生们被他弄得很头痛。
他讨厌别人触碰他的身体，所以医生给他做检查也很困难，更不要提按摩之类的事情了。
他最多也只和女性握手，希特勒总是小心翼翼地避免身体接触。
贝希特斯加登别墅在1935年进行了扩建，成为希特勒私人生活的堡垒。
然而，对于国民来说，那里是圣地。许多年轻的朝圣者前来参观。当时的新闻电影报道了希特勒热情地迎接来访者的情景。
大众当时还不知道这个别墅的主人内心在想些什么。
有一天，当我去拜访别墅时，突然间窗帘拉开，一个情绪高昂的年轻女性出现了，她说：“阿道夫，是用餐时间了。”我简直无法相信，她竟然这样称呼阿道夫。
希特勒回答：“知道了，知道了，我马上去。”但她还在继续说着话，然后她又回来了，
“阿道夫，汤都凉了。”她说。
与此同时，埃娃·布朗已经成为希特勒的情妇，与他共同生活着。
しかし、過去の女性たちと同じくエヴァも、両極端に憂憐ごくヒトラーの態度に、心身を擦り払わせていきます。
一九三十五年、絶望した彼女は日記にこう書いています:「彼はなぜ、こうも私を苦しめるのだろう。なぜ、おしまいにしないのだろう。」
そして、その少し後には、「今度は三十五条を飲むことにした。絶対に死ねるはずだ。」と続けていました。
それは、エヴァの二度目の自殺未遂でした。
さすがにヒトラーも態度を改めます。
しかし、エヴァの存在は、私生活だけに限定され、公に認められることは決してありませんでした。
「私は彼女に、ちょっと皮肉も込めて、こう言ったことがあるんです。『ブラウンさん、あなたはドイツで一番羨ましがられる女性ですよ』って、彼女の答えはこうでした。
『フレンツさん、私は黄金のカゴの中のただの子鳥なのよ』」
山荘でのヒトラーの私生活。ごく少数の人たちだけがそこに加わることを許されました。女性秘書、官、主治医、時には建築家のアルベルト・シュペイアが立ち寄って仲間に入ることもありました。
いつも同じ顔ぶれでした。
ヒトラーは新しい仲間が増えることを喜ばなかったのです。
ヒトラーが求めていたのは対話ではありません。黙って話を聞く長州がいればそれでよかったのです。私生活のヒトラーは変化を嫌いました。常に同じことの繰り返し。
朝食はいつも同じでした。ラスクを二、三枚、釣り下ろしたリンゴ、オレンジジュース、それからカミツレチャ、私には理解できませんでした。
人は普通、あれを食べたい、これを食べたいと思うものです。いくら朝食でも毎日、毎日飽きもせず、同じものを食べるその心境がよく分からなかったんです。
彼は子供を可愛がりました。
子供は逆らいません。彼の取り巻きも同じです。若い女性たち、側近、彼の飼い犬もみな従順でした。酒もタバコもなく、あるのはヒトラーの独白ばかり。一人でしゃべり続けるのです。ごくまれに、集まった人たちが談笑することがありました。
在这个时候，希特勒坐在中间默默地发表了他的方针。希特勒的私人生活是非常贫困的。他总是和朋友在一起，但内心却是孤独的。
希特勒非常有礼貌和迷人。他还会关注到换了发型的女性，并不经意地说些恭维话。在妻子方面，埃娃·布劳恩一直陪伴在他身边。
希特勒希望埃娃一直穿着同样的衣服，做着同样的发型。他喜欢这样。如果有喜欢的衣服，就让她做很多，只穿那一件衣服。
埃娃不被允许改变发型或发色。从三楼到山上的休息所的散步也成为重复的仪式。穿过森林和草原的30分钟路程，总是同样的道路。
希特勒总是带着客人进行战斗，后来的人保持适当的距离。
一到达专门挖的山上的休息所，就会有茶和蛋糕。这也是一个始终如一的习惯。
人们对我说，我是一个幻想家。我会回答他们，你们这帮傻瓜，如果我在我的生命中没有幻想，你们现在在哪里呢。我一直相信德国的未来。
他们对自己说，他们也是幻想家。我一直相信德国的大王。他们一直对我说，他们相信德国力量的复兴。他们一直对我说，我疯了。我对他们说，我相信解放德国财政。
[英语]
独裁政权开始了五年，希特勒的人气一直在增长。
希特勒个人的艺术品味也成为普遍的。
元首亲自选择了所有德国艺术展览的最终作品。
国家各个方面都是一样的，这是希特勒的愿望。
尽管技巧是精湛的，但作品集缺乏灵感，人物都具有相同的比例，
这可能是反映了希特勒官长的精神的镜子。
希特勒鼓励他喜欢的艺术，但迫害他不理解的东西。
[音乐]
感谢您的收看。
在巴伐利亚阿尔卑斯山的战争中，斯特拉向着一个秘密目标进行了准备。他的政治目标是侵略和战争，那个时候已经迫在眉睫。这是暴风雨来临之前的宁静。
这是战争开始的一年前。我目睹了这样一幕：斯特拉正在看新闻，新闻是由一个大声朗朗的男子读出来的。顺便说一句，斯特拉戴着眼镜，但他绝不会让国民看到他的这个样子。
然后，斯特拉正在看新闻的时候，场内里彼得·林佩恩特罗普说：“元首，我认为我们不久将不得不拔剑。”然后斯特拉以坚定的口气回答：“不，不是现在，还不是。”
1939年4月20日，元首五十岁生日的时候，战争在五个月后开始了。
“今天晚上，主席第一次在我们地区打败了常规军，取得了五亿四千五百万里克马克，在胜利之路上取得了胜利。”
纳粹德国一一攻陷了一个又一个欧洲国家：奥地利、丹麦、挪威、比利时、卢森堡、荷兰，最终还有法国。
当时，芬兰的情报机构秘密录制了一段录音带。这是斯特拉有关诗歌的唯一一段保存下来的对话。
“如果法国被消灭了，世界历史会变成另一种形式。1929年作为一个普通士兵，文根德·赖特将在战争中获胜，这是久违的美好的一天，战斗之前的五个月的第十天。”
“战争仍在进行中，德军从主要部队到战线，军队到战场。”
为了洗刷第一次世界大战的耻辱，斯特拉选择了这个部队。
就在曾经德国作为战败者向求和条约快走的郊外巴黎的坎皮耶的森林，这一次轮到法国签署幸福文书了。可以说这是一种出色的报复。
“在请求者菲勒的组织下，敞开大门的记忆之石与窗外的车厢，给大卫.福斯的沙龙列车安放了炸弹。”
这正是斯特拉在巅峰的时刻。尽管还年轻，却已经能够参加由战时音乐节的纽伦堡诸岛成功举行的拜罗伊特音乐节了。
温妮弗雷特•瓦格纳，拜罗伊特基因，以及Lorre医生 – 他们均遭到战场传送门的邀请。
当时的希特勒或许把自己与瓦格纳的学士墙中的主角进行比拟。
例如，与黑暗势力作对的党士，齐格弗里德瑞特。
尽管到了1939年，德苏不可侵条约虽然已经签订，希特勒却已经明确计划与苏联开战。
德军向东前进是出于保卫德意志民族所谓生存权的必要行动。
1941年六月、ついにドクソ海戦に至ります。
ヒトラーは、東プロイセン、ボルフスシャンツの大本営ですでに戦後を夢見ていました。
休養のため、懐かしいイディンツの町に引っ込むつもりだ、と彼は語っていました。
しかし、今回ばかりは、ヒトラーは判断を誤りました。ソビエトに突き進んだ軍は、まさにぬかるみの中にはまりこんでしまいます。
そして、過酷な冬の訪れ、重圧の中でヒトラーは心を閉ざします、かつて父親にそうしたように。
破局への道筋はすでに決まっていました。
共産主義というペストからヨーロッパ文化を守るために、何万人ものドイツの男たちが血を流し、命を犠牲にして戦ったとヒトラーは語りました。
さらに、我々の素晴らしいヨーロッパ、しかし、ユダヤ人がいる限り、それは実現しない、と彼は続けました。
ヒトラーはもっと別の表現もしましたが、私は今、それを口にしたくありません。
破局に至る道筋で、計画的な大量殺人が行われました。
私たちはそんなものです。私たちは今、破壊されています。私たちはユダヤ人を基本的に解決しました。
ユダヤ人は人類の大きな危機です。
如果我们不能杀掉他们，我们就会输掉战争。
希特勒本人从未亲自参观过灭绝营。他只是远远支持着。
在私生活中，希特勒不喜欢别人提到他犯下的罪行。
当我听说荷兰的犹太妇女们被送到集中营时，我真的很震惊。
甚至有些富有同情心的德国军官也都很激动。
他们告诉我，如果遇到希特勒，一定要告诉他这种行为是不可原谅的。
我见到希特勒时，就跟他说了这件事。
我明确告诉他，你在做什么恐怖的事情，连军人都感到羞耻。
然后，希特勒激动地回应了我。
希特勒站起身来，说不要说感伤的话，不要说你不了解的事情，然后就离开了房间。
那晚的聚会被取消了，希拉夫人再也没有被邀请参加演奏。
1942年4月20日，希特勒53岁生日。国民只收到了一些积极的消息。
希特勒以为胜利已经近在眼前，他像孩子们的朋友，又像父亲一样，坐在车里。但现实完全不同。
无论是在战场还是在大本营，希特勒似乎都陷入了无尽的自言自语之中。
他告诉女秘书和副官们这样说。
即使失去了男人，民族也能够坚持下去，但如果女人们消失了，那才是存亡关头。
[音乐]
战争次数越来越多。
希特勒的世界开始崩溃，但他仍然可以继续战争中一成不变的仪式。
同样的早餐，同样的伙伴，同样的散步。
当时，帝国首都柏林正遭受着猛烈的空袭。
希特勒说谎，声称这样可以省去拆除旧建筑的麻烦。
他是否还梦想着把柏林建成世界首都呢？
市长是建筑师，希特勒甚至亲自为柏林城市改造画了草图，这其中也包括自己死去的建筑师的工作。
柏林已经被苏联军队包围了。
斯特拉赫在坚固的地下藏身。
最后一部新闻片的拍摄中，他右手颤抖的镜头被宣传员删去。
部分要前去接菲洛的驻地，是阿克斯曼–菲洛的少女，战争中有20名希特勒男性取得胜利，使用了铁十字勋章。
那个时候斯特拉赫已经是行尸走肉，精神早已消亡，完全空洞。他内心已经崩溃，无法得到任
ヒットラーという人間は、もう死んでいたのです。
最後の日の前夜、アドルフ・ヒットラーとエヴァ・ブラウンが結婚式をあげます。生涯、唯一の妻でした。
1945年4月30日の午後、夫婦はともに自殺して果てました。
わずか十数年の間に、これほど多くに称えられ、これほど多くに呪われた人物は他にいません。そして、これほど完全に破綻しつくした人物もいる。
ファイトには勝利者たちの浅けりの姿だけがありました。
(音楽)
ご視聴ありがとうございました。