♪~
阿道夫·希特勒
在这个人的许多方面中，他的犯罪面孔尤为鲜为人知。
他的世界观充满了逃亡和流血的色彩。
对他来说，谋杀行为是实现他的世界观的必然手段。
希特勒犯下了许多罪行，最终导致了欧洲对犹太人的种族灭绝。
.
我不喜欢它。
维也纳是一座充满迷人文化的城市。
希特勒在这里度过了他悲惨的青年时代。
希特勒成为画家的梦想破灭了，他生活在一个为不劳而获者提供的庇护所里，感到非常屈辱。
这个数字只不过是一个社会落语。
三十年后，他以统治者的身份回到了这片土地。
他年轻时的情感伤痕将决定他的余生。
在他悲惨的生活中，他寻求精神上的皈依。
在那里，他遇到了前僧侣约尔格·兰茨·冯·列文费尔斯（Jörg Lanz von Liewenfels）。
兰茨被称为大地之水的守护者，是当时雅利安种族至上思想的狂热宣传者。
在那本书中，他透露了他可恨的敌人的名字。 敌人的名字是“犹太人”。
希特勒对犹太人没有同情心，他的立场上充满了兰茨的思想。
血腥世界观的先生/女士就是这样画的。
《我的奋斗》写于1924年，详细描述了他扭曲的世界观和基于此的未来犯罪计划。
他将第一次世界大战的失败归咎于对犹太人的背叛。 如果他们事先被扔进毒气中，数百万德国人的牺牲就不会白费。 他非常愤怒，并且已经暗示了未来的大屠杀计划。
在 1920 年代中期，德国的犹太人在魏玛宪法中得到了自由和平等的保障。 这对他们来说是一个巨大的喜悦，他们继续受到迫害，许多犹太人表达了他们对德国国会大厦的喜爱和忠诚。
说得好。 犹太人本质上是犹太教的追随者，而不是种族区别，但大多数人不明白这一点。 即使有德国人和犹太人。 这真的很有趣。
虽然犹太人有自己的文化，但他们中的大多数人都热爱德国这个国家，并希望在德国社会扎根。 与基督徒的婚姻也蓬勃发展，以前的封闭正在逐渐消退。
古代的不信任和偏见仍然根深蒂固，但它们正在逐渐被驱散。
但这个人不这么认为。 对于希特勒来说，犹太人是德国最大的敌人，应该从地球上抹去。
历史上的反犹太主义思想和民族主义，反映了当时的社会动荡，在希特勒的脑海中交织在一起，将这个人变成了一个反犹太主义的怪物。
随着希特勒夺取政权，德国犹太人被剥夺了法律保护。
德国的等价物首先试图通过法律手段将犹太人驱逐出境。
抵制犹太商店，以及助长反犹太主义趋势的各种煽动。
报纸刊登了各种抽象犹太人的文章和漫画。
希特勒的镇压不仅限于犹太人，而是扩展到所有不同意识形态的人。
共产党，社会民主党，同性恋。
担任领导职务的人，如政治家、教会领袖、企业高管和大学官员，应该更早地意识到这一点。
希特勒本质上是一个不道德的人。 从一开始，这一行为就是无视社会道德，撕毁地名。
我认为他之所以允许平等，是因为尊重人权的概念在德国文化中并不根深蒂固。
1933年，第一个集中营在离Müchen不远的达豪镇建立。
这不是一个灭绝犹太人的设施，但许多人最终会死在这里。
主要是作为残酷医学实验的受害者。
特别可怕的是，党卫军士兵不把我们当人看。
例如，如果他们不喜欢他们看他们的方式，或者他们认为自己行动迟缓，他们就会被打成碎片。 我们的个性不在他们的眼中。
在向上述人员报告时，您只需要拥有相同数量的囚犯，就可以进行适当的检查，仅此而已。
我不知道我接下来要做什么。 我一直以为这些家伙会杀人而不受惩罚。
希特勒的惬意意志也被殴打一扫而空。 恩斯特·雷门（Ernst Reimen），冲锋队巴库里（Bakuryu）的领导人，也是一位老战友。
由于他的分歧如此之大，希特勒决定将他与其他反对者一起缩小。
1934年6月30日凌晨，一场名为“长刀之夜”的血腥收缩开始了。
武装的党卫军部队进入了雷姆和他的朋友们下榻的酒店。 希特勒跑上楼梯来到31号房间，雷姆就在那里。
希特勒判处他叛国罪，反对尼博克·马纳科的雷姆。 雷姆终于明白发生了什么，但为时已晚。
第二天，雷姆在他的牢房里被杀，还有近百名其他持不同政见者和突击队员。
再也没有人可以阻挡他了。 德国的所有权力都掌握在他手中。
希特勒对国家的提及正是他自己。
在完全夺取政权后，他加强了对犹太人的迫害。 歧视性的政府法令和法律相继颁布。
犹太人被禁止从事医生、艺术家、记者和大学教授等工作。 他们的生活圈子逐渐缩短。
对犹太人的歧视延伸到日常层面。 广告牌将竖立在全镇各处。
拒绝犹太人，犹太人是德国森林的禁区，提防犹太人和扒手。
希特勒的政策将继续加强人们对犹太人的偏见。
他们再也不可能继续作为平民生活。
火车上挤满了逃离该国的犹太人。
到1938年初，四分之一的德国犹太人将离开他们熟悉的家园。
然而，这对希特勒来说仍然不够。
来自希特勒的战争
在美丽的贝斯特加登的战争中，希特勒支持对犹太人的迫害。
似乎没有田园诗般的景象能够减轻他的侧条纹妄想。
维也纳，奥地利首都。 当时，有 180,000 名犹太人居住在这座城市。
1938年3月，他们发生了一场噩梦。
对于希特勒来说，维也纳是一座充满他年轻时屈辱的城市。 回到那个小镇，他再次以统治者的身份返回。
它也受到了市民的热烈欢迎。
希特勒的喜悦。 然而，对于维也纳的犹太人来说，这是一场巨大悲剧的开始。
随着奥地利的吞并，居住在德国的犹太人人数一下子膨胀到60万。 当然，希特勒不可能放过这种情况。
一场犹太人迫害的风暴席卷了维也纳市。 逃离德国的犹太人。 然而，移民国外有各种条件，大多数国家都限制接受犹太人。
但这种情况不是他的意思。 他想要的是一劳永逸地把犹太人赶出德国，他不在乎他们去了哪里。
1938年10月，对在德国的17,000名波兰犹太人发出了驱逐令。 其中有一个名叫格林斯潘的家庭，最小的儿子赫歇尔在巴黎读书时听到了这个消息。
一怒之下，他访问了德国驻巴黎大使馆，并杀死了早期展馆的恩斯特·冯·拉斯（Ernst von Rath）。 具有讽刺意味的是，拉斯是纳粹主义的坚定拥护者。
纳粹将这一事件铭记于心，在各地对犹太人进行了大规模的袭击。 近200座犹太教堂被烧毁，数千家犹太商店被摧毁。 侧面到处都是破碎和飞溅的窗玻璃，其闪光使这种暴行获得了水晶之夜的美丽名称。
然而，希特勒仍然不满意。 他希望更有计划、更有系统地废除犹太人。
后来，后来成为德国帝国总理的戈林成为负责解决犹太人问题的官员。 他理解希特勒的意图，并做了他所期望的。
海德里希担心他的冷酷无情，于是制定了实际的行动计划。
正如我们需要在安全状态下混合罪犯一样，我们需要将犹太教的犯罪世界与火和剑混合在一起。
目的是德国犹太人的最终结果，即彻底灭绝他们。
1939年1月30日，希特勒在国会大厦也公开了他的意图。
如果国际资助犹太人要对犹太人进行毁灭，以便再次摧毁犹太世界，以实现犹太人的胜利，那么进行对犹太人的毁灭是为了将犹太人的毁灭留在犹太人的历史上。
一个如此古怪的论点，以至于没有一个明智的人甚至懒得回头看。
现在它即将成为现实。
历史上最大的罪行：种族灭绝。
希特勒标志性的世界观试图用血与火玷污二十世纪的历史。
犹太人一个接一个地被驱逐出境。
然而，他不愿意接受金，后者对德国的行动口头上说了一句话。
犹太人不被世界其他地方欢迎。
圣路易斯的流浪之旅是象征它的悲剧。
船上的乘客包括一千名逃离该国的犹太人。 目的地是古巴哈瓦那。
几年来，去汉布伦，犹太人无法杀死我们。
但犹太人杀不了我们。
当船驶出汉堡时，船底有一位音乐家在演奏告别曲。
为他们送行的人都流下了眼泪。 我的父母也在其中。
但是，我为离开德国的前景而感到高兴，新的自由生活等待着我。
、不应该有像以前那样的危险，也不应该有人吐出粗鲁的语言。
我发誓，如果有人在新的土地上再次对我说，“肮脏的犹太人”，我会打他一拳并说：
“我和你一样是人。”
“我和你一样是人。
如果希特勒听到这些话，他可能会用鲜花笑。
圣路易斯号在通往自由的天地的路上。 但是，在哈瓦那等待犹太人的是禁止登陆的意外消息。
那些参与其中的人以某种方式拯救他们的努力也是徒劳的。 也没有任何其他国家愿意接受它们。 这艘船再次被迫返回欧洲。
、当我站在基岩上时，一个男人突然跑到我面前，脸上流着血，跳进了海里。
他立即得到了帮助，但我认为他并不是真的需要帮助。 我割腕，打算自杀。
他立即被送往古巴的一家医院，但他的家人无法上岸，也无法被推。
一千名犹太人返回欧洲，在比利时安特卫普登陆。 Rouleau 的旅程结束了，但无法逃脱 Kumonos。
其中百分之八十的人直到战争结束才幸存下来。
1939年9月3日，第二次世界大战在地面上结束。
与此同时，希特勒实施了一项国家大屠杀计划。
第一个成为目标的不是犹太人，而是该国的精神病患者。
希特勒“不配活”的想法被一个接一个地安乐死。
这是一部宣传片，当时在所有德国电影院放映。
以动物世界为例，弱者的牺牲是有道理的。
他们正在为自己的同类而战。
他们将被恶人献祭。
与决斗相比，上级的利弊。
该项目因教会的强烈抗议而停止，当时已经有大约75,000名残疾人被杀。
随着战争的开始，希特勒表明自己是一个将载入史册的罪犯。
他指出，在战争开始时，希特勒对他的死负有责任。
他接受了对自己死亡的责任。
希特勒表明自己是一个将载入史册的罪犯。
叛乱的第一个地点是波兰。
对持不同政见者和犹太人进行了无情的武力镇压。
苏联是叛乱的下一个场景。
1941年6月，希特勒向苏联发动了进攻。
像犹太人一样，共产党人是他第一个被摧毁的敌人。
在希特勒的支持下，苏联军人、领导人，当然还有犹太人，一个接一个地被杀。
一场大屠杀的风暴席卷了北方的土地，
希特勒此时表现得更像是一个屠夫，而不是一个士兵或政治家。
随着德国控制范围的扩大，它所包含的犹太人数量也在增加。
无法被消灭的犹太人被迫进入称为隔都的居民区。
在拥有数百万犹太人的波兰，在首都华沙建立了一个巨大的隔都，居住着 500,000 人。
最终，由于电线病，华沙隔都被围起来，与外界完全隔绝。
那是一种真正可怕的感觉。 我感到完全无助，仿佛掉进了一个无法逃脱的陷阱。
隔都给犹太人的食物被设定为每天只有一百八十四卡路里。
饿死是残忍的。 这是一种非常痛苦的死亡方式，缓慢而渐进地到来。
在贫民窟内，基加和电线病变得猖獗。
在一些贫民窟，火车病正在发生。
在贫民窟，火车病正在发生。
在第一列前往灭绝营的火车出发之前，超过100,000名犹太人死于饥饿，疾病和处决。
然而，这个贫民窟的生活可能仍然比随后的命运要好。
在贫民窟，火车病正在发生。
无法被消灭的犹太人。 这个问题的根本解决方案终于在他的脑海中具体化了。
1941年3月，希特勒给出了他的第一个具体指示。 这是关于在不久的将来远征苏联时被占领土的基本政策。
党卫军将是他的手和脚，将负责其执行。
在国防军政要面前，希特勒热情地挥舞着他的演讲。
在被占领土上应该做些什么来实现希特勒的世界观。
此时已经有数十万犹太人被杀害，但一场更大规模、更系统的种族灭绝即将开始。
波兰总督汉斯·弗兰克（Hans Frank）也得到了这样的指示： “让波兰成为第一个没有犹太人的地区。”
阿道夫·艾希曼（Adolf Eichmann）负责驱逐出境，莱因哈德·海德里希（Reinhard Heydrich）是犹太人种族灭绝的葬礼负责人。
最终，犹太人移民被禁止进入该国。 禁止移民并将其排除在其控制领土之外。
只有一种方法可以执行汉斯尔的命令。
主要在波兰，为犹太人建造了Zesmes集中营，这与当时使用的集中营不同。
在Senkyulak的第41年，即6月22日，希特勒入侵苏联，打破了与斯大林的不可靠协议。 一边倒的三战进攻给德国带来了巨大的成功。
希特勒支持消灭共产党领导人和所有犹太人。 这是一场远远超出军事需要的大屠杀。
种族灭绝也笼罩着德国和波兰的犹太人。
奥斯威辛集中营，犹太人问题最终解决的地点。 最大的集中营Zesmetz即将完工。
盖林继续忠实地执行希特勒的意志。
关于对犹太人的屠杀，希特勒小心翼翼地避免了第一架飞机上的命令。 他本人并没有表现出自己是一个超人，但他忠诚的下属将他的意图付诸实践。
很难相信大多数人都温顺地服从希特勒。 更令人费解的是，犯下这种危害人类罪的纳粹分子，回国后却是爱护孩子和动物的好父亲。
一方面，他们过着完全正常的公民生活，照料自己的家园和花园。 他们的公民生活方式和对上帝的敬畏怎么可能与这种暴行相容？
如果天使和魔鬼住在人的心中，那么这个人一定被赋予了一种特殊的才能来赋予魔鬼力量。 在德国的苏联占领区，对犹太人的屠杀每天都在继续。 为了尽可能隐瞒事实，最好远离家乡。
这片靠近苏联物种和里加的伦布拉森林也成为其主力军。
此时的处决方法仍然是行刑队。
但一天内被杀的人数高达15,000人。
到1941年底，许多犹太人也被从德国送来。 德国没有种族灭绝。 至少，许多德国人不同意这种暴行。
对犹太人的处理发生在苏联和波兰等东部地区，因此他们不会被看到。 德国人民相信或假装相信“犹太人只是移民”的官方观点。
普通士兵也会为这一罪行而哀悼。
治安部门、行动团和其他人陪同他上前线，但他一度做出了决定。 最初，没有那么多人。 结果，没有足够的人力来杀死一定数量的犹太人。 这就是武装信用团的用武之地。
处理杀戮的计划很快就达到了极限。 这个问题的解决方案是 Zyklon B。 这种用于杀虫剂的化学物质被用作毒气。 这大大提高了信贷办公室的杀戮能力。
我不知道为什么犹太人中有细菌、大米、耀斑和 anatzifa 警报。 据说犹太人会幸存下来，然后被杀死。 这是我们神圣的信仰。
潮流转向了德国军队，德国军队最初处于八十九的边缘，当时它未能占领莫斯科和列宁格勒，甚至向美国宣战。
对犹太人的屠杀没有军事价值，尽管它可能会拖累战争。 希特勒仍然没有试图阻止大屠杀。
1942年1月20日，由海德里希率领的15名纳奇斯干部在柏林郊区的万湖举行了一次会议。 在那里，所有犹太人的灭绝都得到了官方确认。
灭绝计划变得更加严重。 到 1942 年春天，包括特雷布林卡和索比布尔在内的许多灭绝营已经完工，奥斯威辛集中营的容量也在增加。
希特勒已经预示了战争的失败。 现在，他正在为实现另一个目标而奋斗：消灭犹太人。
忠心耿耿的官僚们日以继夜地工作，驱逐犹太人，以实现他们巨大的希望。 为了促进这一过程，设计了各种欺骗手段。
日复一日，该局不得不派出6,000名犹太人。 他们称其为“重新呈现”，党卫军称其为“劳动投入”。
无论如何，目的地是城市工厂。
德意志帝国铁路是一个有能力的合作者。
1月30日，在柏林-奥斯威辛集中营之间，有1000名乘客。
2月6日，在比亚韦斯托克和奥斯威辛集中营之间，有2000名乘客。
费用也是固定的。 每位乘客每行驶四公里可支付四芬尼，当然还有一张单程票。 没有往返。
希特勒本人从未访问过这个终点站。
伪装成淋浴间的毒气室。 人们被告知，一旦他们脱掉衣服，就要记住把它们放在哪里。
后来，为了让你更容易找到自己的。
当他们走进来时，他们仍然有足够的空间来笑。 严禁说即将发生的事情。
巧妙伪装的淋浴间。 但下雨的不是温水。
当最后一个人进入时，门被挡在外面。 不久之后，支持团队到达了。
他们爬上椅子，把一些扔出窗外。
“这是奇克罗姆比”
很快，一声尖叫传来。 声音持续了一会儿。 大约十到十五分钟。
工作完成后，两边的两扇门被打开，命令交给我们。
“快点，快点，快点，快 焚化炉中可以处理的尸体数量每天只有一千人。
于是他在园子里挖了三个洞，烧死了一万五千人。 这是一个非常大的洞，长六到八米，宽两三米。
成千上万的尸体一下子被扔进这样的坑里，所以烧掉了很长时间。 它烤得不是很好。
30分钟后，其中一些被完全烧毁，同时有大量烧焦的残留物出来。 我们再次把烧伤的脖子和四肢扔进火里。
不应该留下任何形式。 它必须是所有的灰烬。
强迫劳动等待着那些没有立即被送往毒气室的人。 然而，由于艰苦的劳动、极度营养不良、卫生条件差和流行病，他们也相继倒下。
那些被认为不适合工作的人立即被送往毒气室。 只有两种选择：液态地狱或毒气室。
1943 年 2 月在斯大林格勒的失败是毁灭性的打击，标志着第三帝国的垮台。
然而，选举的恶化似乎巩固了希特勒消灭犹太人的意志。
德意志民族建立伟大帝国的梦想不再破碎。 但另一个梦想，即灭绝犹太人，必须不惜一切代价实现，即使整个国家都处于废墟之中。
当苏联军队将前线向西推进时，希特勒下令抹去所有种族灭绝的痕迹。
在维尔纽斯附近的森林中，也有许多尸体被挖出并重新安置。
德国公众在多大程度上了解这种大屠杀的情况？
我们一无所知。 如果当时有人告诉我犹太人被毒死了，我就不会把他们当回事。
我无法想象人类在烧人。
我不知道那里做了什么，那里发生了什么，以及所有的犯罪行为。
随着犹太人越来越少地消失，我想知道他们去了哪里，但我相信他们被驱逐出境的故事。 我不知道我被杀了。
然而，可以肯定的是，如果没有人民的合作，希特勒的邪恶梦想就不会实现。
1945年4月，苏联军队终于突破了柏林。 德国被击败只是时间问题。
然而，他可能已经感到满意了。 他以为自己完成了一项将载入史册的虚假壮举。
，不是吗？
在战争的最后阶段，希特勒试图将他最后的惊人计划付诸行动。
他的计划是用自己的死来摧毁整个德国。
如果有一天，德国人民变得软弱，愿意流血，那就让他们灭亡，被其他国家消灭吧。
、那我就不向人民流一滴眼泪了。
正如他所说，他发布了尼禄指令，摧毁了德国的所有生活平台。
“如果你不能成为世界上最伟大的胜利者，至少要成为世界上最伟大的破坏者。”
正是他的妄想即将把德国变成一片贫瘠的土地。
交通、通讯、工业、军事和各种设备都将被摧毁。
这是剥夺德国人民任何生存机会的最后破坏命令。
盟军的进攻和纳粹对弹幕人的自我毁灭，德国在过去六周内继续遭受两次纵火。
希特勒继续犯下危害人类的重大罪行。
四舍五入是对德国人民的背叛，他们想把他推入其中。
希特勒罪行的伤疤仍然随处可见。
阿道夫·希特勒。 他当然是一个非常特别的人。
但他仍然是一个人，就像我们一样。
人可以无休止地残忍地对待人。 我们也可以在破坏和屠杀中找到快乐。
他揭示了每个人都喜欢移开视线的真相。
希特勒对人类的贡献还不止于此。
♪ 观看视频。