♪~
对泰国和法国的胜利游行。 一名男子因出人意料的快速胜利而受到称赞。 人们以为和平会早点到来。 但对他来说，和平只不过是停滞不前。
自从他上台以来，斯托勒一直在为战争做准备，等待机会。 当然，当我们谈论和平时。
地上的剑是战车，是德国闪电战攻击形式的关键。 还有天空中的剑。
在重整军备和重整军备的过程中，军事工业颤抖了。 通过秘密筹款招募的武器。 许多公司也因战争而起死回生。
斯托勒呼吁战争以实现他一生的两个目标。 首先是为了不断扩张的德意志民族而获得在东方生活的权利。
另一个是欧洲犹太人的灭绝。 一些将军对斯托勒将一切转向敌人的方式表示担忧。 但最终，斯托勒通过继续推动他的观点。 他分裂并控制了军队。
只有那些成为斯托勒听话的仆人的人才能作为干部生存下来。 例如，国防军的凯特尔和约德尔。 陆军的布劳希奇被归咎于失败，后来被赶下台。 空军由纳粹军团成员吉林主导，纳粹神圣卫队成员希姆莱创建了一支独立的军队，称为武装神圣军团。
这是一个军事灾难性的领导政权，缺乏灵活应对现实的能力。 如果没有斯托勒的意志，这个系统就无法运作。 他分配了权力，这样权力就不会太集中在他以外的任何人手中。 他试图把所有东西都放在口袋里。
斯托勒甚至能够自己制定战争计划。 在入侵波兰时，他认为战斗不会升级。 只有当他意识到西欧国家不会看到它时，他才决定期待一场双管齐下的战斗。
两线作战，部队分散，对任何将军来说都是一个卡布。 但一开始，一切都按照他的计划进行。
在入侵波兰之前，德国成功地在索伦托人之间缔结了不忠条约。 意识形态冲突一度被搁置。 索伦托已经就如何瓜分波兰做出了承诺。
斯大林满足于将来获得波兰的一部分，斯托勒获得了战争许可证。
德国人获得了战争许可证。
作为德国军队的第一名士兵，我现在穿着这种衣服。
胜利后，我不会摘下它，否则我不会活到它的结局。
波兰被轻松击败。
英国和法国现在正在向斯托勒帝国宣战。
然而，斯托勒继续他在占领波兰的非凡战争中。
他在国防军之后派出了党卫军行动部队。
当基姆勒的卫兵正在砍杀知识分子时，国防军正在举行一场壮观的游行。 波兰前进是将军们发起的一场战役。 然而，从那时起，希特勒也想成为战场上的指挥官。
一开始，希特勒在战争方面几乎是个新手。 他作为亲身经历过第一次世界大战，但他当然有敏锐的理解力。 但我不知道极限是什么。
接下来，希特勒将目光投向了法国。 并采用了曼施坦因将军的进攻法国的贡献战术。
当时的情况是首先将盟军引诱到比利时北部，而白军团将突破法国的防御并从后面吸收敌人。 这是一场冒险的赌博，事实上，大多数将军都反对它。
一个以天才为荣的人即将以国家的命运掌握在他手中。
这与我的生活无关。 但我不会成为那个人或不可或缺的人。
德国的土地灭亡了，德国的土地无法给出答案。 德国的土地还活着，德国的土地正在吃东西。
在他自我导向的自我介绍背后，希特勒隐藏了他忧郁的脸。 他推迟了对法国的入侵 29 次。
因为他们因为害怕失败而犹豫不决。 因此，首先对斯堪的纳维亚半岛进行了攻击。 这是一场天才的预防战争。
海军陆战队战士之前曾实施过这个计划，以便在斯堪的纳维亚半岛建立一个新的发射区。 十小时前，德国、丹尼马克和挪威军队发动了进攻。 战士海军陆战队击败了英军中队。 三个中队的组织就是一个例子。
[音乐]
丹麦和挪威在没有宣战的情况下被占领。
希特勒最终决定入侵普林斯。
伯尼，霍兰德和维森布卢金成为第一阶段的受害者。
这里也没有宣战。
[音乐]
希特勒撒谎：
宣战只不过是虚伪，低估了骑士精神。
对他来说，国际法没有构成任何障碍。
[音乐]
防狗措施是成功的。
德国坦克智取敌人，毫不费力地突破防线。
[音乐]
法国人不再有机会，英国远征军也被困在敦刻尔克，一个俯瞰艾夫斯海峡的港口城市。
这时，希特勒做出了一个深思熟虑的决定。 他在敦刻尔克之前停止了气候手段。
关于为什么会发生这种情况，有各种理论，但无论如何，这是希特勒的大错误。
两天后，当希特勒下令再次进军时，整个英国人民已经渡海逃回。
感谢您的收看。
第一次世界大战胜利纪念碑上展示的关键十字架，法国被击败了。 这是一场在第一次世界大战中如此试探性的胜利，如此令人沮丧，以至于希特勒本人都没有预料到。
希特勒和他的军队陶醉于胜利。 希特勒现在正处于他的巅峰时期。 复仇将在今年年初进行。
法国代表被召唤到某个命运的地方承认失败。 正是在这辆车上，德国曾经签署了投降文件。 柏林的外部战争，所以很多德国人以前可能没有全心全意地支持希特勒。
希特勒对我来说是最伟大的人。 他总是被敏感所包围，但他并没有被当下的气氛冲走。 相反，很多人，包括我自己，都被他的魅力所吸引和迷住了。 这种感觉随着每一次胜利而加剧。 每当他占领一个城镇或采取任何军事行动时，我都爱他。
、我以为他像个神。
当时正值向波兰和法国部署军队的时候。 当时，希特勒不在像我们这样的普通前线军官的批评之外。
因此，希特勒的形象开始出现在我们眼中，变得越来越伟大。 很多时候，我认为他是做正确事情的人，他是一个真正的天才。
没有什么比成功更吸引人的了。 在狂热中，民众的眼睛被蒙蔽了。
希特勒认为英国会提供一种补偿。 但丘吉尔决心战斗。
希特勒首先试图通过空中攻击使英国指挥部屈服，但反而煽动了反击。
最终，轰炸未能使英国人屈服。
在英国上空空战激烈的时候，希特勒正计划进攻苏联。
他犹豫是否要进行全面的两线作战，但决定继续进行。
希特勒认为： 英国最依赖苏联的存在。 但如果苏联战败，英国的希望就会破灭。 因此，为了让英国屈服，摆脱苏联的唯一方法就是先摆脱它。
然而，对苏联的战争不仅仅是一场战略战斗，而是一场关于希特勒信仰的战斗。
为了获得德国的生存权并消灭犹太人和共产党人，希特勒支持一场残酷的歼灭战。
甚至平民也遭到屠杀。
这场战斗将是历史上最富有成效的战斗之一。
这里的战争的目的是歼灭，而不仅仅是领土收益。
1941年6月，德军开始向苏联进军。 德国的弱点是缺乏时间。 如果我们没有在冬天开始之前解决它，失败是显而易见的。
起初事情进展顺利。 前进二十天后，党卫军旗帜将在明斯克升起。 整个苏联士兵都被俘虏了。
列宁格勒也进入了十字准线。
希特勒开始执行一项任务，围攻这个共产主义圣地并建造一个补给炉。 与此同时，德国坦克已经接近基辅。
9月，基辅被完全包围，经过一场战斗，苏联部队被摧毁。
希特勒的士兵此时仍然相信不可战胜。
首先，可以肯定的是，战争的早期结果是显着的。 第一次突围入侵的势头仍然存在于基辅的围攻船只上，这些船只俘虏了数十万囚犯。
我没有给母亲取暖，但在九月，我挠了挠嘴。 “这场战争将在几周内结束。”
占领基辅由希特勒自行决定。 他得知了直接攻击苏联首都莫斯科的想法，并坚持南部的基辅。
希特勒专注于控制南部的油田和工业区，但他的将军们知道他们的时间不多了。
十月。 最后，对莫斯科的全面进攻开始了。 但为时已晚。
在一系列胜利中，希特勒对自己和他的军队的力量过于自信。 你会试图改变一切，你会感到沮丧。
10月底，冬天开始了。 突然，在几天内，温度下降到零下25度。 没有准备对策。 我写信给母亲说：“这需要一段时间。
在这一点上，苏联人承诺在西伯利亚保留地进行新的保留。 连续的战斗使德国人筋疲力尽，开始撤退。 尽管只准备进行短期战斗，希特勒还是订购了一艘自动加油船。
10月，问题是不惜一切代价保持前线，并确保它在更换时不会分崩离析。 我告诉妈妈，我还有三年的时间了。
对于我这个年轻的大一新生来说，这是一次难以忍受的经历。 我以为九月份只需要几个星期。 同年12月，至少还需要三年时间。 这种突然的境遇变化完全使我感到困惑。
由于失败，希特勒的脑海中得出的答案是开枪并离开。 在所有战争计划都可能崩溃的边缘，希特勒这次向美国宣战。
德国和意大利看到了对他们的最后一次承认。 三大大法官的忠心耿耿，27日94日，站在一边，与日本、美国、英国并肩作战，与国防、自由、不可能的国家和民族作战。
在战争计划结束时，希特勒自己成为军队总司令，同时解雇了他不同意的下属。 他创造了一个直接指挥军队的制度。 对于军事专家来说，这是一种侮辱。
我知道隆贝尔将军和其他伟大的元帅。 但不要忘记这一点。
假设他们不同意希特勒的观点，并说，例如，他们要去告诉这个人真相。 但后来他们回来说，'我真的印象深刻，他告诉了我所有关于全面计划的信息'，而且仍然有希望。
他的印象是，他通常在二十四小时后消失。 他们可能一直在遭受某种沉睡。 否则，我只能假设希特勒有一些莫名其妙的强大影响。
他自信的举止给人们留下了深刻的印象，使人们确信胜利。
然而，他本人不再抱有立即胜利的幻想。
清真寺被占领，失败后的第二年，希特勒再次发动进攻。 Oculo 被拉长了。
1942年夏天，国防军的前线总长为30,000公里。 作为首都莫斯科的替代品，希特勒瞄准了斯大林格勒。
他们试图占领一个以敌方领导人命名的城镇，并至少获得象征性的胜利。
斯大林格勒战役，成为奥索船的皇帝山。
10月，德国第六集团军几乎完全控制了该镇。 然而，随着苏联人不情愿地在伏尔加河上保卫自己，德国的补给停止了运作。
这时，有一件事变得很清楚，希特勒作为指挥官是缺乏的。 他对平坦度一无所知，即补充补给。
希特勒也忽视了俄罗斯冬天的现实。
结果，行动的目标和他的各种决定都变得越来越不切实际。 他们变得远离现实。
在斯大林格勒，进攻方正在防守，防守方正在进攻。
希特勒甚至在紫外线方面有直接的发言权。 据说元首总部有一张 1：10,000 的地图。
希特勒从数千英里之外做出了详细的决定和指示，即这家公司应该采取这一行动，它应该占领那里的工厂，等等。
11月，斯大林格勒的30万德国士兵被苏联军队包围。
指挥官要求进行逃跑行动。 然而，希特勒拒绝了，并命令他指出他目前的立场。
他的决定就像给被围困的德国军队一个自私自利的死刑判决。
从某种意义上说，希特勒是毫不妥协的。 每当他有意见时，不管是操作意见还是其他什么，背后总有一个顽固的占领者。
一旦他有了意见，除非他愿意，否则不可能改变它。
希特勒的坚定对苏联军队来说是非常有利的。
苏联的围困越来越小。
由于没有令人满意的补给，德国士兵被困在废墟中。
“不要放弃，元首会来救你的”是经常交换的词语和传单。 然而，在那个时候，
我不是唯一一个怀疑“元首来救援”和“元首知道该开枪”这句话的人。 整个心情不再绝望。 元首的正确性受到怀疑。
斯大林格勒的德军最终投降。 增援没有走到尽头。
对希特勒作为军事指挥官的尊重崩溃了。 对他作为元首和作为人的尊重也消失了。
斯大林格勒的灾难性失败标志着战争的转折点。
希特勒本人也面临着一段衰落的时期。 它使心灵与现实相悖，疯狂的部分变得明显。
随着在东方建立一个伟大帝国的幻想消失，希特勒坚持另一个妄想。
犹太人没有军队。 种族灭绝变得越来越完美。
斯托特勒也开始对德国人民发表黑暗言论。
盟军的空袭烧毁了德国城镇。
无论斯托特勒的支持者或反对者是谁，整个德国都将承担国家的命运。
即使德国城镇被空袭摧毁，斯托特勒似乎也无动于衷。
他从未去过爆炸现场。
在战争期间，我的感受也发生了很大变化。
、在我儿时朋友最好的朋友去世后，我开始思考。
当时，我自愿在柏林服务。
他参与了在柏林发出警报的任务。
正是在那里，我碰巧知道我们的领袖是谁。
承认似乎路过的人身上的一切都是谎言，这是一次痛苦的经历。
人们意识到斯托特勒的欺骗为时已晚。
斯托特勒不再是世界的敌人，共同的目标是摧毁他。
1944年6月6日，盟军再次登陆欧洲大陆。
在绝望的情况下，勇敢的军官立即采取行动。
他试图杀死独裁者以拯救他的国家。
他们把别人刚才的想法付诸实践。
晚上，我们会聚集在军官俱乐部，喝啤酒，好好讨论。
你能解雇人吗，你能不能让某人成为东线的总司令，你必须把人送上审判台吗？
一些军官在道德责任和军队的内在精神之间徘徊时加入了暗杀阴谋。
这个人是国防军的总司令，也是陆军的总司令。 在那个位置上下达了命令。
这样的命令在世界上任何一支军队中都是绝对的。 所以我别无选择，只能杀了他们。
使用炸弹的暗杀阴谋以失败告终。
人们最终幸免于难。
人们认为这证明上帝的旨意在保护他们。
他向墨索里尼谈到了旧时代的神圣意志。
然而，人们的实际面貌正在迅速变化。
、我从来没见过人。
1944年7月23日，我第一次见到他，我不确定。
因为在我面前的是一个孤独的被抛弃者。
他的臀部弯曲，拖着一条腿。
、对鬼魂来说，左手在颤抖。
他举起颤抖的手，回答了命令。
他的右手在一次暗杀阴谋中受伤，当时他无法使用它。
曾经迷住男人的眼睛里的光芒已经不复存在了。
、在我面前的是一个虚弱的身影。
我记得我感到难以置信，这真的是值得的。
国防军开始准备。
第一次世界大战中最著名的关于战争艺术。
最后的暴徒被召唤了。
在第一次世界大战中服役的老人和青少年现在正在保卫国家。
我的第一个愿望是成为英雄。
如果它不能做到这一点，至少要拯救德国，
他想在保护德国免受敌人侵害方面发挥作用。
苏联军队从东面逼近德国。
随着东普罗齐先生/女士的入侵，往返开始了。
希特勒播下的仇恨种子落在了德国身上。
希特勒试图将他发动的战争转向自己的人民。
他制定了一个鲁莽的计划来歼灭剩余的军队。
对于他对西线的进攻，他毫不犹豫地对濒临灭绝的东线视而不见。
这是一个愚蠢的行动，可以说是犯罪。
我也经历过阿登袭击。
希特勒用仍然剩下的穆基图斯气候部队袭击了阿登高原西部。
他们把宝贵的资源投入到一场没有前途的战斗中。
突破大西洋并袭击安特卫普，同时剥夺敌人的燃料是疯狂的。
鲁莽的反击被武力占优势的盟军遏制住了。
希特勒仍然在谈论幻想，因为疲惫不堪的德国军队的最后一批士兵一个接一个地投降。
为了希特勒的幻想，苏联以大规模的军队前进作为回应。
数以百万计的人开始逃离对苏联军队的恐惧。
放弃你的房子和你的土地，在冰冷的道路上直行。
我们瞄准了等待救赎的港湾。
希特勒逃回柏林。 但柏林也将很快走在最前沿。
并再次要求人民做出牺牲。
现在，没有牺牲是有意义的。 苏联人以压倒性的优势接近柏林。
希特勒将继续战争，直到他自己的避难所处于危险之中。
并赞成不分青红皂白地破坏该国的工业设施，称为尼禄命令。
最终，这个灾难性的命令没有得到执行。
在贝罗林的这条街上，公众曾经发出反对希特勒的信息。 他背叛了他的人民。
荣誉勋章枪给同等团结的儿童兵。 他们是希特勒最后的牺牲。
受过教育，相信希特勒，现在即将在柏林为希特勒的最后一战中丧生。
希特勒和纳粹主义是我的生命。
、我的心仍然很痛。 但那是一种与当时不同的痛苦。
这是从未收回的痛苦。
他不由自主地挺直了姿势，听从了自己的声音，这真是一种痛苦。
希特勒把年轻人晾在外面，欺骗他们的青年。
甚至夺走了一大批不抵抗者的生命。
在战争接近尾声时，我通过与人们的讨论来理解这一点。
大约在这个时候，我们才开始思考，“这是什么疯狂，这是什么战争？
如果没有这无数听话的士兵，希特勒也无法发动战争。
他是个骗子，但他不仅仅是一个骗子，他还是一个天才骗子。
据我所知，至少在战争的最后几周，谈到希特勒，
他把自己看得太自以为是了，与德意志人种是一体的。
在这方面，我认为希特勒显然病了。
他相信，随着他自己的死亡，即随着他自己的意识形态的终结，德意志民族也将灭亡。
但大多数公众不再关心他的死。
他的帝国也灭亡了。
随着邪恶中心的消失，纳粹统治也消失了，它像噩梦一样消失了。
剩下的只有血和泪，四千万人死了。
（音乐）