“东京市谷的防卫省”
在前军事学院的旧址上，保留了61年前审判日本战争领导人的法庭。
早上好。
女士们，先生们，你们出席了东京审判，这是一项重大行动，在远东国际军事法庭期间担任法庭。
虽然据说它揭示了战争期间的各种事实，但它也被视为胜利者的判断，他们的结论从一开始就决定了。
失败！ 战争！
包括军人和政治家在内的所有25名被告都被定罪，其中7人被判处公开徒刑，盟军派出的法官都是法官。
然而，法官们在判决前进行了两年半的激烈对抗和讨价还价。
从印度派来的珀尔法官寻求一致定罪，这导致了重大的逐出教会。
法官们是怎么回事？
在欧洲、美国和珀尔法官的家乡印度，我们探索了遗留下来的临时材料。
从那时起，珀尔法官和其他法官之间的僵局浮出水面。
根据国际法，侵略战争是否可以作为犯罪进行审判的问题使审判处于崩溃的边缘。
从一开始，它就是东京审判判决判决的后续，就本分庭的内部情况而言，可以看出有相当大的可能性和流动性。
士师的肉体也被保存了下来。
珀尔法官站起来，凭着记忆说，我是否认的，判决的判决已经决定了。 我想我对裁决有不同的思考方式。
我没有想到和平或友谊。 我想象着正义。
为什么珀尔法官和其他法官会发生冲突？ 直到最后，他们每个人都试图保护什么？
审判日本战争的东京审判将在幕后进行探索。
1946年5月3日，远东国际军事法庭，即所谓的东京法庭，进行了修订。
11名法官是协约国及其殖民地的代表，但来自殖民地、印度和菲律宾的法官没有及时赶到。
主审法官是代表澳大利亚的Wave法官，以及来自美国和加拿大的代表，以及来自欧洲、英国、荷兰、法国、苏联、新西兰和中国的代表。
在修订之前，他们已经秘密达成了协议。
即使他个人对最终判决有反对意见，他也不会透露到最后。
该提案由代表荷兰的赖林法官提出，当时他39岁，是该小组中最年轻的法官。
赖林克法官生前曾告诉英国历史学家一个血肉之躯。
我的建议是，我通常在国内的内阁办公室会议室里，法律官员只指导法律官员，并且总是给出法律官员的意见。
当然，法律官员没有回答。
修订两周后。
来自印度的珀尔法官也加入了进来。
珀尔法官首先提出了东京审判的法院核查问题。
这是一份关于审判基本原则的声明，在修订前四个月以麦克阿瑟将军的名义发布。
审查定义了两种新的战争罪：危害和平罪、危害和平罪和危害人类罪，例如对平民的暴行和危害人类罪。
辩方认为，制定法律并在以后进行审判是不公平的。
在判断中没有验证。
首席法官Wave立即驳回了该动议。
然而，7月5日，珀尔法官向所有法官分发了一份备忘录。
有人指出，不允许根据“新的战争罪”概念审判被告。
新法律不具有追溯力。 不允许判断在行为发生时是合法的，并从现在的角度来看将其定为非法。
珀尔法官对审判的基本原则提出了质疑。 评委们都震惊了。
这一行动对印度来说也是出乎意料的，印度派出了珀尔法官。
印度新德里的印度国家档案馆。 从保存下来的文件中发现，印度最初并不打算派遣珀尔法官。
当时，印度作为英国军队的一部分，也与日本作战，坚持派遣法官作为协约国。
此时，印度不愿寻求独立，并认为派遣法官将提高其国际地位。
英国政府也给了印度一个提振。 我们认为我们可以提高我们作为创始国的一心一意。
然而，尽管派遣政策已经确定，但没有迹象表明将派遣谁。
随着海底迫在眉睫，印度急于运送人员，候选人的选择很困难。
他要求孟买前法官瓦伊达这样做，但被拒绝了。 他现在与阿拉哈巴德前法官巴尔马保持联系。
麦克阿瑟希望在4月20日之前做出决定。 如果没有法官决定，审判将在没有印度的情况下开始。 如果发生这种情况，他们将失去派遣法官的资格。
在一次拒绝后，他被认定为加尔各答高等法院的前法官珀尔。 在审判修改前六天。
10月，仲裁庭审理了检方的案件。 从南京事变开始，不为公众所知的日军行动接二连三地被揭露。
在幕后，法官小组内部关于核查的冲突正在加剧。
珀尔法官，他公开质疑法院的核查。 对此，代表联合王国的帕特里克法官采取了行动。
帕特里克法官认为，法官应该忠实于核实。
一份长达四页的备忘录被分发给所有法官，敦促他们如果不能遵守核查规定就离开东京。
“在本案中，法官权威的唯一依据是法院核查，即法官是在核查下任命的。 任何法官如果认为自己不能遵守法院的审查，应该随时向盟军提出辞职。
继续留在法官的座位上并否认核查的有效性或目的是对任命核查法官的盟国的欺诈。
珀尔法官也没有保持沉默。 六天后，一份新的备忘录被发送给所有法官。
这是对帕特里克法官的批评。
关于我们受过教育的兄弟帕特里克法官的备忘录，我必须承认，我在任何方面都不同意他的观点。
我不禁认为，帕特里克法官敦促其他法官承认自己的意见，作为提交给法庭的陈述有些不合适。
帕特里克法官与他的祖国英国政府保持着密切联系。
英国人希望东京审判在经过法院核实后顺利进行。
英国在欧洲战争中与纳粹德国进行了激烈的战斗。
审判纳粹的纽伦堡审判引入了战争罪的新概念：危害和平罪，危害人类罪，以惩罚犯下侵略战争和大屠杀等暴行的领导人。
为了审判纳粹盟友日本的相同罪行，英国派帕特里克法官前往东京。
帕特里克法官是英国广播界的领军人物。
在48岁时，他当选为苏格兰律师协会主席。
两年后，他晋升为苏格兰最高法院大法官。
前大法官罗斯，帕特里克在最高法院的下级。
帕特里克法官承认他是法官的镜子人物。
帕特里克法官的法庭裁决在今天仍然适用。 他的观点仍然在法庭上被引用，并作为典范。
帕特里克法官说，他认为作为律师，他有责任遵守规定的核查。
法官不制定法律。 这是当时的议会、政治家和立法者的工作。 执行和执行法律是法官的工作。
众所周知，法院核查是首先颁布的，并在此基础上进行了投票审判。 不管你喜不喜欢核实，指定的法官只负责根据核实进行裁决。
1947年1月，在修订半年多后，检方仍在法庭上作证。 被告被指控的战争始于满洲事变并蔓延到中国大陆各地，以及在太平洋与美国的战争。
这是一场在英国和荷兰等殖民地的战争。 检方认为，这些侵略战争是由于日本战争领导人的一贯策划和准备而进行的联合防卫。
共同防卫是国内法中使用的一个概念，例如在英国和美国，如果您参与整个犯罪的计划，您将被指控犯罪。
此时，珀尔法官被限制在帝国饭店的房间里。
他阅读了他收集的法庭文件和国际法文献，并写了一本257页的反对书。
在其中，他指出“世界上任何国家的外交政策都不应被判断为共同防御。
根据国际法，共同防卫仍未被承认为犯罪。
因此，涉及此事的请愿人应予驳回。
法官们再次感到困惑。 帕特里克法官向英国政府提交的报告。
印度法官分发了一份长达260页的异议书。 我不明白为什么印度政府提名这样一个人，为什么英国政府支持它。
珀尔法官的意识形态是什么？
加尔各答，奥托西，印度东部，珀尔法官在东京审判后居住了大约50年。
200多年来，该镇一直处于激烈的独立运动的中心，即使在英国殖民时期的印度也是如此。
位于市中心的联邦大厅，曾经是独立运动的据点。
在图书馆里保存着一份他自己的判决书，这是珀尔法官大约60年前在东京写的。
这是珀尔法官在审判后带回的原件。
还有在打字机上打出的1,200多页描述和手工更正的痕迹。
书中记录了基于珀尔法官思想的论点。
其中之一是对西方国家殖民统治的强烈批评。
西方国家今天在东半球领土上拥有的所有权利和利益都是通过暴力行为、武力作为一个物种获得的;
这些第一次战争都没有达到应该被视为正义战争的判断标准。
对指控的保护也针对日本。
他以满洲国的成立为例，将日本的帝国主义描述为模仿西方国家的行为。
在满洲军队中，执行满洲国的权力或对满洲的控制权都被日本军队所获得。
这可能部分是由于模仿西方方式的愿望。
自明治时代初期以来，这种愿望一直是日本人心中的固定观念。
为了弄清楚珀尔法官思想的根源，我拜访了中南部的Proshunt Pearl律师。
据说他有一种坚定的信念，从他安静而平凡的外表是无法想象的。
我父亲仰慕圣雄甘地。 我以为他是国父。
这种感觉与所有其他印第安人没有什么不同。
圣雄甘地，印度独立之父。
甘地领导了反对英国的抵抗运动，尽管受到各种迫害，他仍继续开展基于绝对和平理念的非暴力抵抗运动。
珀尔法官作为印度教徒，与圣雄甘地属于同一个轻松的和平主义教派。
他的父亲来自低种姓背景，出生于一个贫困家庭，相信印第安人，心态和平。
这就是为什么在珀尔法官眼中，像两次世界大战这样的暴力似乎是一件极其痛苦的事件。
珀尔法官的裁决到处都提到了这种“可恨的暴力心态”。 它还针对日本军队的暴行。 这是对据称在菲律宾虐待战俘的“Bataan Si March”的描述。
“巴丹西游行”确实是令人发指的暴行。 烈日肆虐整个120公里的军事基地长达9天，约65,000名美国和菲律宾罪犯被警卫踢出并推出去。 那些因疾病或疲惫而离开游行的人被枪杀或被重剑刺伤。
《巴丹进军》是对南京事变的描述。
即使尽可能地宣传和夸大其词，证据仍然压倒性地表明，这些暴行是在日本军队占领的某些地区针对一般民主或战时故障犯下的。
它描述了日本军队在整个亚太地区的行动。
它们是日本军队在战前时期在不同地区对非战斗人员犯下的暴行的例子。 所指控的暴行的恶魔性质是不可否认的。
此外，珀尔法官强烈谴责原子弹的名字，将其比作纳粹暴行。
如果不分青红皂白地破坏非战斗人员的生命和财产在战争中仍然是非法的，那么在太平洋战争中，使用原子弹的决定是第二次世界大战期间纳粹领导人的指示唯一禁止的决定。
珀尔法官非常憎恨暴行，无论是在日本还是在盟军，他都有绝对的和平哲学。
1947年4月，法院负责辩方的反驳。 修订后不久，审判似乎旷日持久。
当时，只有两名来自加拿大和新西兰的法官，以及来自英联邦的法官，对帕特里克法官表示同情。
珀尔法官根本不可能妥协。 首席大法官Wave无法组织法官小组，并且在情感上与帕特里克法官不和。
帕特里克法官和其他三人看跌。
“这次审判的结果将毁掉纽伦堡的成就，如果要丢面子，最好完全停止这次审判。”
帕特里克法官曾建议在英国选择三次辞职。
这意味着同居审判失败的危机。
英国代表团的外交官拜访了麦克阿瑟将军，向他通报了法官小组内部的骚乱。
同居审判是以麦克阿瑟将军的名义提起的。
麦克阿瑟将军不可能原谅一个不遵守法院审查的法官。 然而，期望落空了。
英国代表团向其母国报告说：
“麦克阿瑟将军没有帕特里克法官那样的紧迫感。
麦克阿瑟将军没有帕特里克法官那样的紧迫感。
代表荷兰的莱林法官亲自听到了麦克阿瑟将军的话。
“他清楚地告诉我，我现在反其道而行之，我不仅有法庭核实的判决，而且我还有其他事情。”
Yoshinobu Higurashi，鹿儿岛大学国际关系专业教授。
它收集和分析来自世界各地的材料，试图从国际事务的角度实证地捕捉统计审判。
以“国际法庭”形式进行的统计审判最初是至关重要的。
麦克阿瑟一再向华盛顿抱怨，他可以对美国进行单方面审判。
可以说，麦克阿瑟不情愿地进行了这项统计试验。
然而，对于英国政府来说，统计法庭至关重要。
外交大臣贝文认为帕特里克法官的辞职是不可接受的。
放弃“统计试验”将产生灾难性的后果。
顶部的异质性将被打破。
约翰·普里查德（John Pritchard），英国领先的统计试验研究员，先生/女士。
在已经判决的纽伦堡审判之后，它指出，使统计审判取得成功是英国的历史使命。
如果一个统计法庭裁定侵略战争不是国际法规定的罪行，并且国际法没有依据来判断它们，那么想想它会产生什么伤害。
在纽伦堡的整个经历将被毁掉。
当时，一个重大项目是将纳粹罪行彻底绳之以法。
在那个时代，所有想要维护欧洲和平的国家都必须齐心协力。
帕特里克法官别无选择，只能留在东京并组织自己的法官小组。
在这段时间里，珀尔法官成功地达成了谅解。
代表荷兰的莱林克法官。
在量刑审判开始之前，法官提出了一项协议，即不透露少数人的意见，即使他们意见不同。
在法庭上，他和珀尔法官总是坐在一起。
在桑海格的国家档案馆中，有文件表明帕尔法官正在与赖林克法官合作。
莱林克法官在法庭上保存的日记。
其中，有不同笔迹的文字。
Radhavinode Pearl的签名。
在那里，战胜国的士师被仇恨和复仇的情绪所笼罩。
因此，据记载，后来的法律将侵略战争定为犯罪。
雷林克大法官的家乡荷兰正在返回他的二战故乡荷兰。
第二次世界大战爆发后的第二年，纳粹德国占领了整个国家。
赖林克法官对纳粹采取了挑衅的立场，并被送往边境附近一个小镇的法庭。
战后，荷兰决定派法官参加东京审判。
很少有有影响力的法官不与纳粹合作，39岁的赖林克法官被选中。
赖林克法官的儿子雨果·赖林克先生/女士是阿姆斯特丹大学的历史学教授。
他从父亲那里听说了珀尔法官和东京审判。
对我父亲来说，这是一次冒险。 我爸爸就是因为那次冒险而长大的。
在我去日本之前，我想我有一种傲慢的感觉，那就是参加一个叫做东京审判的重大活动，并试图向日本人传授东西。
然而，当他回到家时，他已经完全变了一个人。
赖林克法官前往各地了解日本。
这是雷林克法官的肉体，他讲述了他飞越广岛地区的时间。
当它飞起来时，当它绕了很久到广岛时，当突然，当广岛去找人时，
城市消失了，什么都没有了，只剩下一栋建筑，
当你看东西时，当你看东西时，你会觉得你认为事情是有效的。
雷林克法官在东京的法庭上写了一份备忘录。
珀尔法官的论点有一份覆盖的摘要。
赖林克法官理解珀尔法官的想法。
它逐渐开始引起共鸣。
还向法官小组传达了Reilink法官的想法，其想法与Pearl法官的想法相近。
帕特里克大法官和他的同事们考虑与其他大法官合作，形成多数派。
站在法官小组中，他想到了形成多数。
对于帕特里克法官来说，这绝非易事，他绝不善于交际。
此外，他还患有血管和心脏病。
帕特里克法官决定开始他一生中最大的竞选活动。
这是一项重要的运动，英国历史上任何其他国际法院的法官都从未进行过。
为此，他牺牲了自己的健康，差点死去。
帕特里克可能已经看到了最坏的情况。
如果所有七人和八个人都给出少数人的意见，或者如果所有十一个人都给出少数人的意见，也就是说，没有统一的判断。
这将不再是审判。
因此，东京法庭的判决从一开始就决定了，这是一个后续论点。
从这个评委小组的内部情况来看，我们可以看到有相当大的潜力和流动性。
莱林克法官开始与帕特里克法官和其他人保持距离。
1948年7月，他给一位外交官朋友写了一封信。
大多数人试图将纽伦堡审判的判决适用于东京审判，这遭到了强烈反对。
当我看到多数裁决的样子时，我开始对上面有我的名字感到厌恶。
这是一个完全绝密的故事，但判决是如此可怕，以至于没有人能想象。 我们需要进行更多的讨论。
荷兰政府注意到了雷林克法官的改变。
他曾寄出一封由法学家发来的反对信，一再告诉他们应该遵循纽伦堡的裁决，加入多数派。
我们敦促你做好你的工作，自己找到解决问题的方法，并签署没有任何问题的多数判决。
荷兰政府仍然认为，接受不同意见是极其不利的。
正是珀尔法官的话让他对莱林法官下定了决心，莱林法官得到了荷兰政府的强烈支持。
根据我的回忆，珀尔说： “不，”他说，“但我对判决并不感到焦虑。
“我希望有比你更多的意见。”
我表达了这种观点。
我感觉到了，这是我国的习俗。
我站在上面，我也提出了许多意见。
这是珀尔法官在得知这一决定时写给莱林克法官的一封信。
我很高兴听到你终于下定决心写一份反对这次审判的意见。
即使它违背了世界人民的意见，我们也不应该牺牲自己的信仰。
1948年夏天，在法庭上进行实质性审判后，法院陷入了困境。
珀尔法官躲在酒店房间里，继续写他的裁决。
战后他来到日本时，与一位日本国际法专家进行了交谈。
、我花了一会儿做其他事情。 我在比赛中看到了日本。
准备判决书占据了我所有的时间。
以及一份长达1235页的书面原判决书。
珀尔法官指出了日本战争领导人的错误。
日本的异性恋者、外交官和政治家可能错了。 他自己可能也犯了一个错误。
然而，结论是所有被告都被无罪释放。
根据战争罪条款进行审判是不可接受的，这一观点后来提出，直到最后都没有改变。
在第二次世界大战之前，国际法的发展程度还不足以使这些行为成为犯罪或非法行为。
尚未达成。
加尔各答高等法院前首席大法官巴塔贾吉法官是珀尔法官的下级。
他说他与珀尔法官讨论了东京的审判。
珀尔法官曾说过，日本的侵略行为不应根据他的裁决得到支持。
当时的立场是，根据国际法，侵略战争不被承认为犯罪，但英国、美国和日本却说侵略战争是坏的。
同情珀尔法官的莱林克法官打破了他提出的协议，并写了一份反对多数裁决的书面意见。
每个被告的责任都经过仔细考虑。
与多数人不同的是，它宣告五名被告无罪，主要是政治家，包括前总理希尔塔。 相反，他们反对战争。
另一方面，与珀尔法官不同的是，他承认犯有危害治安罪，并认定25名被告中有20名被告有罪。
此外，他认真对待暴行，并承认对那些即使不在现场也没有阻止这一行为的领导人负责。
他对九名军人下达了命令判决，其中三人没有指挥。
受到珀尔法官思想的强烈影响，赖林克法官亲眼目睹了根据国际法裁决战争的重要性。
这是为了将来永远不会再发生另一场战争。
目的是以发展的形式发动战争，因为世界需要它，因为有必要在战争的限制下发展。
帕特里克大法官和其他三人在他们的多数工作中团结一致。 首席大法官威夫仍然去世，但来自美国、苏联、中国和菲律宾的四名大法官加入了多数派。 总共有七个，超过大多数。
与此同时，珀尔法官写信给首席大法官威夫。
你已经看出我是多么强烈地不同意。 我绝望地认为我的不同意见将在公开法庭上宣读。
我绝望地认为我的不同意见将在公开法庭上宣读。
国际军事委员会现已停止发布该委员会。
判决书将所有25名被告定罪，判决书确立了判决草案。
判决判定所有25名被告有罪，并判处7人死刑。
除了习惯战争罪外，它还承认了东京审判法庭审查中规定的危害和平罪和危害人类罪。
首席大法官威布透露，已经提交了包括他自己在内的五份少数意见，特别是珀尔法官撰写了一份全面的反对意见。
然而，他宣布他不会在法庭上宣读。
为期两年半的东京审判就这样结束了。
三年后，日本签署了《和平条约》，接受了东京法庭的判决，重新加入了国际社会。
战后，珀尔法官三次访问日本，并在各地演出。
表演的记录，即《和平宣言》，阐明了珀尔法官对战争的一贯看法。
我来日本一个月，周游日本，接触了很多日本人。
简而言之，日本是一个美丽的国家。
人们不禁要问，为什么一个在这美丽的大自然中长大的民族会想到战争。
我想重申。 战争是通往和平之路的失败，我们决不能再重蹈覆辙。
1966年10月，珀尔法官最后一次访问日本时，他的声音仍然存在。
在接受国际法专家的采访时，他呼吁日本在战后获得的和平宪法的精神传播到世界各地。
我认为日本人民会自行反省，并希望重蹈覆辙。
此外，所有问题都与日本相同。
然而，不仅日本，而且所有国家都认为有必要考虑将解放政治从财产中移除。
我荒谬地说，这个姿势有什么用，而且姿势已经完全没用了。
posse 有什么用，我说废话，posse 已经完全没用了。
三个月后，珀尔法官结束了他的残疾，享年八十一岁。
回国后，荷兰法官赖林克成为国际法领域的领先专家，并被聘为著名的格罗宁根大学的法学教授。
他与珀尔法官的通信在战后持续了很长时间。
然后，他在大学建立了和平研究所，并将他的障碍献给了废除核武器的研究。
领导东京审判判决的帕特里克法官回到了苏格兰最高法院的法官席上。
他在东京恶化的健康状况随后消失了，没有康复。
判决承认的战争罪的两个概念。
危害人类罪在战后国际法中根深蒂固，四年前成立的国际刑事法院也对此作出规定。
危害和平罪在侵略战争的定义上存在争议。
东京审判，法官举办了两年半的研讨会。
如何将战争罪绳之以法，如何实现和平？
珀尔法官提出的问题仍然向世界提出。