晚上好，Closezap Gendai。 受到金融危机严重影响的欧洲现在呼吁改革金融体系。
欧盟峰会于三天前举行。
决定向世界提出国际金融体系的改革。
欧洲的目标是重新审视主导世界经济的美国式市场无所不能。
欧洲受到金融危机的沉重打击，一些国家濒临破产。 这种影响将体现在实体经济上，预计明年实体经济将陷入负增长。
如果从问题的根源出发，仅靠医院的方法是无法解决问题的。
这是一份来自欧洲的报告，欧洲继续寻找克服金融危机的方法。
国际货币基金组织（IMF）预测，发达经济体的经济增长率明年将下降3%，这是自二战结束以来的首次。
由于股价和交易所的大幅下跌，金融机构蒙受巨额损失导致的信贷萎缩和贷款减少，以及贸易公司情绪降温，企业盈利恶化，实体经济受到极大影响。
欧洲被认为是该地区受金融危机影响最严重的国家。
对于欧盟，请参阅此处。
10月和12月，欧盟整体的GDP和国内生产总值（GDP）前景为负1%，英国各国为负4%，对欧洲实体经济有明显影响。
在危机和缺乏出路的情况下，本周末将举行金融峰会，汇集20个国家的领导人。
在本次会议召开前夕，欧洲正积极尝试在改革金融市场的弱点和建立新制度方面发挥领导作用。
让我们来看看金融危机通过冰岛对欧洲的深远影响，冰岛被带到了金融崩溃的边缘。
冰岛东部一个港口排着长长的汽车队伍。 乘客是从前东欧和其他国家来工作的移民。 放弃在冰岛工作并返回祖国的人数迅速增加。
我想从冰岛回来，但情况不好，所以我想从冰岛回来，住在波兰。
金融危机的影响已经蔓延到广泛的行业，一些建筑行业的公司解雇了大部分工人。
这套即将完工的豪华老年公寓尚未找到买家。
为什么金融危机将国家带到了破产的边缘？
冰岛拥有30万人口，其经济最初由渔业支撑。
然而，为了应对全球放松管制的趋势，从90年代末开始，银行相继私有化，在海外筹集资金和投资的金融业务迅速增长。
在超过10%的高利率以抑制通货膨胀的吸引下，大量资金流入冰岛，主要流入德国和其他欧洲国家。
银行和企业以此为基础进一步扩大投资。 人均GDP已达到世界第五高。
放眼世界，货币被历史低利率所错开。 无穷无尽的资金流动使这种增长成为可能。
2005年，最大的银行之一Landsbanki投资1000亿日元收购了一家法国经纪公司。
这些金融业务的主要参与者是企业家，他们是银行的股东，也经营着自己的投资公司。 它也被称为“维京人”，以中世纪的海盗命名。
还收购了英超联赛足球队。
乘坐私人飞机飞来飞去的奢侈生活方式成为欧洲的主要话题。
Harxon先生/女士曾在一家主要银行负责外币贷款，现年38岁。
它从斯堪的纳维亚半岛最大的银行挖走，并在短短七年内将其交易量增加了近十倍。
我们相信我们正在为这个国家做好事。 我甚至觉得我可以通过商业征服世界。
然而，也注意到了危险。 在很短的时间内，银行资产达到了GDP的近十倍，远远超出了国家的经济预期。
9月，随着美国证券公司雷曼兄弟（Lehman Brothers）的倒闭，泡沫破灭。
英国和德国等欧洲国家感到受到威胁，从经济基础薄弱的冰岛大量撤出资金。
冰岛银行现金短缺，接连倒闭。
政府也有责任让银行因依赖外国资金而变得如此臃肿。
我没想到这种增长会永远持续下去。
然而，没有人能预料到事情会如此迅速地恶化。
整个欧洲都感受到了金融危机的影响。
截至 7 月 7 日，冰岛、匈牙利和乌克兰等宗教国家的货币兑美元贬值了 17% 至 31%。
为了避免金融崩溃，国际货币基金组织和国际货币基金组织采取了紧急贷款。
主要国家的货币，欧元和英镑，也分别贬值了十多年。
金融危机也打击了欧洲主要国家的实体经济。
汽车卖不出去，因为消费者不愿意购买，因为他们担心信贷紧缩和经济衰退。
与去年相比，9月份的新车注册量下降了8%以上。
在法国，主要汽车制造商雷诺（Renault）启动了4,000人的大规模重组。
工人的强烈反对是普遍的。
法国政府宣布了总额为22万亿日元的紧急经济措施，包括对企业的支持。
然而，目前尚不清楚它的效果如何。
这种情况导致了对就业的普遍焦虑。
在法国西部雷诺工厂工作的Liddy Pouchamps先生/女士现年43岁。
由于生产调整，他们被命令在家中呆半个月。
正因为如此，工资大大降低，每月约140,000日元。
法国的最低工资是勉强的。
法国政府预测，明年欧洲经济将陷入负增长。
金融危机给欧洲经济留下了深深的创伤。
今晚，东京大学国际金融研究生院教授伊藤先生/女士加入了我们的行列，他专门研究国际金融，曾在国际货币基金组织工作。
正如报告所述，从国际货币基金组织获得紧急贷款的国家集中在欧洲或邻国。
金融危机现在对欧洲的总体影响是什么？
好吧，在欧洲，就你刚才提到的冰岛而言，现在处于危机中的是欧洲的外围国家，即欧盟欧元区的外围国家，正处于过境的危险之中。
显然，由于资金撤出，货币已经崩溃，股票也崩溃了，我们正处于运输危机、银行危机和经济危机中。
至于这种货币贬值了多少，正如我之前提到的。
是的，冰岛为31%，匈牙利为19%，这是一个非常大的下降。
然而，欧元区国家，如法国和德国，据说是大国，荷兰，虽然它们的货币以泰元贬值，但并不是处于可以称为货币危机的状态，而是银行业危机和由于实体经济恶化而导致的整体经济下滑。
我认为现在欧洲有几件事同时发生。
欧洲的快速增长是一个良性循环，发达国家将资金投资于该地区或周边国家的发展中国家，然后在那里以高增长率返回，然后这些钱再次被投资。
假设它现在仍然处于相反状态，这是安全的吗？
为了寻求低廉的工资，越来越多的钱流向了欧元和县周围的小国，但是现在主体越来越严格，总公司也越来越严格，所以他们筹集的资金越来越多，我认为你刚才提到的个人观点现在已经开始转向相反的方向。
在某一时刻，欧元似乎将成为取代美元的技术货币，但现在欧洲正在发生的事情是欧元兑泰元贬值，并且有很多关于需要美元的讨论。
因此，即使在欧洲的金融机构中，用作合同货币或交易货币的美元比例也非常大。
因此，在国际金融领域，技术货币是美元，美元的价值，至少在短期内，已经大幅上升，这意味着欧元或欧元相对而言已经走弱。
您对欧洲金融体系在欧洲应对金融危机时显而易见的脆弱性有何了解？
没错。 一是欧洲央行在欧元区发行货币。 它是欧洲中央银行。
每个国家的中央银行决定他们的货币政策，但每个国家的中央银行和每个国家的金融监管机构都在关注各个金融机构在哪里，他们在哪里受到伤害，以及他们受到的伤害有多大，因此对欧洲央行收集了多少信息存在一些疑问。
但是货币监管和货币政策，如果财政湿度是必要的，资本注入，财政当局，这些也因国家而异。
因此，我认为这次已经暴露出一个漏洞。
本来，这家中央银行具有作为最后贷款人的职能，但您的意思是信息没有迅速提供给欧洲中央银行？
没错。 为了充当最后贷款人，您必须知道哪个金融机构受到伤害以及受到伤害的程度，如果您是最后贷款人，则不应放贷。
这与金融消化无关，但我们必须知道缺乏流动性的程度，这可能是欧洲央行没有那么多信息的地方。
我认为可能是没有收集到很多信息。
现在，似乎有一些欧洲国家无法对这笔失控的资金做出充分反应。
现在，欧洲正试图率先审查美国式的市场通用金融体系，并建立新的金融体系，例如监管对冲基金和监督金融机构。
上个月15日，就在雷曼兄弟倒闭一个月后，英国首相布朗向各国元首提出了欧洲旨在改革的金融体系改革的内容，并以书面形式向国家元首介绍了改革的内容。
该文件提出了稳定金融市场的五项原则。
它呼吁加强公众参与，包括加强对跨境经营的大型金融机构的监管。
通过这些改革，政府试图修正市场的过度普遍主义。
现在我们必须建立新的结构和新的规则。 这并不是要用短期救护车摧毁它。
去医院的唯一方法是找到问题的根源，这样它就不会复发。
英国在放松金融管制、吸引外国资本和保持稳定增长方面一直领先于其他欧洲国家。
对于英国经济来说，金融部门已成为一座重要的桥梁。 其份额接近GDP的10%，金融的重要性在其他国家是无与伦比的。
布朗首相最初是放松管制的旗手。
然而，他主张对金融体系进行彻底改革，认为英国加强法律控制并让市场安心至关重要。
布朗首相对改革的强调是速度。
事实上，日本曾经为不良贷款的处置而苦苦挣扎多年。
让我们回到日本发生的事情。
要快速处理的教训，果断地从系统中删除。
当他们知道问题将得到解决时，他们开始采取行动。
法国总统尼古拉·萨科齐（Nicolas Sarkozy）是第一个实现布朗总理的人。
我认为在21世纪没有任何机会或机会错过任何业务活动。
在欧洲国家的支持下，他敦促美国召开一次关于金融问题的紧急峰会。
此外，在与亚洲国家领导人的竞争中，他成功地让中国等亲公国参与创建新的金融框架。
这背后是一种紧迫感，即受金融危机打击最严重的欧洲无法独自克服当前局势。
另一方面，一些人指出萨科齐总统的草率意图。
萨科齐总统试图通过在金融危机中发挥积极和重要的作用来增加法国在欧洲的存在。
最重要的是，新框架的建立正在努力确保欧洲处于控制之中。
欧洲开始探索是否有可能建立一个更有序的金融体系，而不是美国式的市场普世主义。
说到英国首相布兰克，他是推动英国放松管制和将英国发展成为金融强国的关键人物之一。
那个人现在正在改变这个市场全能原则，宣布加强监管，但你当时怎么看？
、再说一遍，当情况发生变化时，就意味着毒药已经用在你身上了，我认为这是王子的表达。
十年前，同样的事情也发生在亚洲，发生了货币危机。
我们亚洲人说对冲基金应该受到监管，信息应该公开，但他们根本不听我们的。
也就是说，当我们的地方出现危机时，我们这样说，从这个意义上说，我们觉得十年或十年后，灌溉是免费的。
您认为金融体制改革的重点应该是什么？
金融机构的业务类型各不相同，但就银行而言，例如，国际清算银行的规定是银行的资本必须如此之多。
对投资银行没有类似的规定，因此有各种类型的金融，如投资银行、保险公司、对冲基金和私募股权。
我认为已经有很多讨论，如果一个大型金融机构成为大型金融机构，无论业务类型如何，都需要一定程度的监管，因为当天的孩子会受到影响。
而且，这意味着它在国际上是活跃的，例如，即使它是一家法国公司，它也活跃在德国、英国和美国，如果每个国家的法规不同，就会发生各种扭曲。
我认为最终认识到，各国的金融监管制度必须协调一致。
具体来说，在有些情况下，某个国家这次采取的政策实际上加深了混乱。
没错。 例如，在爱尔兰，如果你为了防止银行安装而保证全额存款，你必须保证全额存款，越来越多的存款来自英国和法国。
在某些情况下，即使一个国家出于最好的意图这样做，扭曲实际上也会增加，从这个意义上说，我认为欧洲人民终于明白，有必要在国际上实施共同的法规。
除此之外，还有诸如杠杆监管以及需要更多披露等事项。
另一个是国际货币基金组织未能防止其过境危机。 据说，国际货币基金组织的这项改革也是必要的。
没错。 毕竟，国际货币基金组织在防止此类过境危机方面发挥了重要作用，但从1994年墨西哥的过境危机和1997年泰国的过境危机到亚洲的过境危机，此后发生了各种事件，例如俄罗斯和阿根廷，我在这个过程中学到了很多东西。
既然这已经发生在冰岛，我认为现在的问题是该怎么做。
这些迹象是你不知道的吗？
我知道这些迹象。 就冰岛或泰国而言，很明显，如果资本迅速流入并倒退，我们知道这是一种风险，从这个意义上说是一种风险，我认为我们可能警告过国际货币基金组织。
所以我认为有一个允许人们收听的系统非常重要。
这是可以采取的那种事情来发出国际货币基金组织的权威警告吗？
没错。 毕竟，防止这种空间和危机管理是两个主要支柱。
G20峰会将于本周末举行，您认为会朝着什么方向发展？
现在，我认为布朗首相和萨尔·科吉总统的提议，例如早些时候在 VTR 中提出的建议，将是至关重要的。
现在美国在总统大选后很难采取行动，我认为关键是亚洲和日本能在多大程度上围绕欧洲的提议提出建设性的建议。
当我们朝着适当监管的方向前进时。
没错。
非常感谢。
谢谢。
我今晚已经和Takari先生/女士传递了这个话题。 对不起。
对不起。