感谢您的收看。
-去参观。 - 我可以走了。
- 他爱我。 - 谁关心他？
- 先生/女士 -是的。
她正在救他的母亲。
（男性尖叫）
您好先生/女士。
你好。
她是一个女人。
他睡着了。
他在睡觉。
他站了起来。
坐着。
它仍然是一个雨队。
仍然在雨队中。
没错。
现在几点了？
他，什么？
她在说什么？
她杀死了她的父亲。
她的父亲是她母亲的父母和孩子。
她的女儿来自她公司的农业局。
她的女儿，她父亲的姓氏是卡瓦。 她父亲的姓氏是何。
她的父亲是公民，是农民，不会是农民，她的父亲会是公民。
十八岁时，他开始了知识分子的道路，与北京情报部门的其他父母和母亲一起，他是该国的直接居民之一！
所以說、經過歴經的九年!
托我那同學、我文工這同學,給找的!
他咋這麼這樣?
Statue， 像你嗎？
你看!
我看臉有點像你了!
雕像，绝对的雕像！
臉、臉絶対像你!
頭都垮了、忘記了怎麼了!
他农民呀！
Rural Villages by 那怎麼！
彼從小就放羊呀!
從小放羊的!
這麼遠、哎喲、可不讓我放了!
反正挺想你的!
harm 怕得要命！
harm 怕但能诚实則然吶！
破壞自己常常眼睛!
那會兒我們這北京大夫正抓回來呢!
那麼著咱還剩下咱、剩下咱趕 緊給人吧!
都不想看了、咱也看不得了!
徘徊，放纵！
他，他，他重新知道，他知道
我！ 挺對不起!
以前，这里有一张会议桌。
把我們的principal、教導處主任都定位走字派。
然後就拉到這個台上,然後進行批判。 关键手段是比較殘忍。
僕弄的小院飛機呀、就這兒,後面兩個人這兒窩著。
掛著牌子、掛著那麼大牌子、就那麼大牌子、穿著個鐵絲就這兒、就撅著、戴著。
每天，他都要求毛主义道歉，他要求自己自杀，他说，他自杀。
毛主义说，在农村地区有遛马，在农村地区，在农村地区，在农村，在农村，在农村，在农村，在农村，
没有人去。 没人去，那么意识形态就有问题。
但是，如果家庭，家庭的父母受到质疑，他们当时将获得的权力将是巨大的。
是的。
我们是战争革命的圣地。
当然，南极洲以外的福兰是一个美丽的地方。
建筑当然很好。
但它没有水，没有电子。
你吃的水里有昆虫。
鱼水，洞里的桃子有虫子。
不可食用。
我们哭了。
我们女人，我们都哭了。
、我哭了，我忘了。 回家。
当你回到家时，你不能回家。
杀人矛，这个运动。
该运动利用了当时青年思想的简单和狂热。
お天道、讓人費這大事、好天道、為找你可跑這遠!
它是由北京知识分子的父亲牧师神父获得的。
谢谢你，父亲。
北京的父亲王鲁欣.
你有吗？
我妈妈是怎么想的？
、我母亲是这么说的。 我还不能联系到你。
我还联系不上你。
差不多吗？
增加父母母亲的数量，是的，
在这里，是的，
我们想到了谁？
福福福
海霞二十二年生，第二年生，生完孩子后，尤其是男人，他自己对农村男人都比较冷静，心境也比较平静。
现在，渐渐地，他，他，非常侧翼，开始，殴打，罢工，
Schertsinyans Mozi 鸵鸟。
查奇乔.
莫康机智.
周尤维亚。
尼维亚亚。
恩维亚。
杰伊，杰伊。
哎呀呀呀呀呀
她正在抓她的羊毛。
这样做是愚蠢的。
从因果关系上讲，我、我、我、我
The world is 怕， 家家怕， 我母它走， 走内内外清， 走内内外清除.
外皮发酵，大头打，老李.
这种阵型和原始剧本也接近当时的环境。 她，他的肋骨，很大，但她活不下去了。 她出手了。
“我应该为伤害他的父亲承担责任，帮助他，保护他。”
当时，这些是我们的劳动场所。
在地上，盖先生/女士，机器，梅芳，
如果有的话，一个来自城市的人认为他会从这里长大。
、我在冬天经过第六区。
感谢您的收看！
男人和女人是分开的，女人，我们是四个，四个女人生活在该地区的两边。
、经过一番交流，我和她的关系有了更好的。
她去他家，她的妇女宿舍住在另一边。
住在她家里的三个男人和三个女人住在她的房子里。
、她和她一起睡在这里过夜，这时这里下雨了，天黑了，光亮了。
事实上，她第一次知道了她的名字。
不，我不知道是谁。 结果，懷了怨了。
誰懷怨誰講他就是四個怨。
在當時那会講的,如果誰說懷了怨,那就是大事。
為什麼大事、因為那会在這個、就是把這些東西、男女這種作風上是、就成為流氓了。
尤其在我們那会、就是中國的文皮革那会、就是對修正主义、對capitalism、比較是大力的。
就是風俗修、就是counterrevolution、定罪、就是破壞商家業。
那会、實際上是這也出於北京干部。
為什麼我跟北京干部在某一面、一直這隔閡、一直存在這会呢。
得過了這五個多月、把這打下來、最後還、就是、但我聽說那是個小子、哎喲。
、在我建立的这条海峡里，我的感情比他的感情更伟大。
啊，以前住过。
是的。 十个窑洞，他住过十几个窑洞，他住在一个窑洞里，一个职业家庭。
嗯，是的，没错，没错。
他胖了，他老了，他老了，他胖了。
他是他的父亲。
他打电话给我，他和我离婚，他是他的父亲。
向下和向上。
Jaho or Shichido， 穿的costume大， 那懂钱吗， 穿的costume short， 不知道.
有人说，等你拿回钱，钱就回来了，我拿不回来。
如果你打电话给我，你拿不回你的钱。 这就是生活。 如果你打电话给我，你无法取回你的钱。
、之后，我在家里烤面条，烤好，然后回去。
、后来，我在家里烤面条，烤好了，然后就回去了。
他有一个母亲和三个母亲，生了一个母亲，养育了一个母亲，六个月后，他首先病死了。
一年后，他的父亲再次结婚，他又活了一次，生了一个孩子。
他死了，抚养了他的母亲，他活了一秒钟，生了一个孩子。
他死了，他又活了一秒钟，生了一个孩子。
他死了，他活了一秒钟，生了一个孩子。
好吧，双头？
等一下。
安装此项。
、这种感觉真好。
当时，这个想法很简单。
一言以蔽之。
对不起，我的时间。
我和我哥哥走到了一起。
他比他先入伍。
我因此来到这里。
女性。
我们来了。
七年后，我哥哥回来了。
北京在城市正式开放后，开始了新的工作。
结果，他去上班了。
我的母亲，不列颠，我们两个，来了。
我的母亲，我，他，七十岁。
上面的菜，花生豆，养。
凸起的盘子，花生豆，凸起。
凸起的盘子，花豆，凸起。
文化大革命开始后，
、我痴迷于红盘子的头。
连接脖子后，
、我开始痴迷于脖子。
、那时候，我痴迷于一百多人。
、当时，我痴迷于一百多人。
作为高级领导人的战斗是激烈的。
Beni Isshin 都是为了保护先生/女士的道路，
红碟是为了保护米纳先生/女士的道路，
为了保护先生/女士的思想，
为了保护大家的思想，
为了保护每个人的先生/女士的想法，
为了保护先生/女士的思想，
为了保护大家的思想，
为了保护所有人的先生/女士的思想，
为了保护先生/女士的思想，
为了保护所有人的先生/女士的想法，
为了保护大家的思想，
为了保护先生/女士的思想，
（笑）
（母亲）请走。
（父亲）请走。
同意就是同意，不同意就是不同意。
、他不知道我要去。 他帮助了我，又把我赶了出去。
哟，叔叔。 这是一个连续的计算，一个计算。 两次占有、检查、计数和 Bizimkampf 这是常扤数數。 三倍
Bucketroom Giatsainerue Bucketschools.
所以，Yatinyozu Yachedonsai。 你来自Yachedongshai。
捡一点，
也没Value different. 不是那么少。
Waapa，有点，这是几个。 沃尼尔的心很小。 我们的爸爸，小，小，小爷爷，小心向前，小
振作你的心，一点点，一点点。
Erotic， 什麽叫擅。。。。。 生态学，对不起，硬汉说。
这附近有商店吗？
是的，就是这样。
你好，先生。
你感觉如何？
当然，从老家回来，我没有时间自己做饭，所以我可能去吃饭。
他们在家里，他们当时生活得很好，他们在家里，他们在家里，他们不像可恶的机器人，
正如我们所说，当地人已经到位，当时，正如我们所说，现在是八月，那时，正如他们所说，不可能有和平的耕种。
先生，你还记得他。
、前天来了，所以最近不忙，日子过得怎么样，
、这是我两三岁多的时候。
不，他比他的祖国更成熟。
他是一个成年人，他是他的祖国。
他的年龄是我们成年人。
他的年龄是成年人。
他是一个成年人，他比他的祖国相形见绌。
在他这个年纪，他是一个成年人。
北京总督年轻女子，他们经过交谈后结婚了。
婚后，京都督青年接受了，京城干部来了。
最终法案被起诉，导致无法辩护。 最终，订婚被推迟了十五年，最后推迟了十年。
她最后一次回到他家，离开后，她最终在外面。 最后，她是脊髓。 她回来了，她帮了他。
北京干部，在厦门做这样的典型，因为他做了这样的典型，他就是要有功德。
、我们，我们要救他，放我出去。
♪~
-我认为它已经少了。 - 现在是晚上两点。
、今晚两点、两点。
用三好的声音或三好的声音唱歌。
我希望我能用三好的声音唱歌，但我也不唱歌。
我希望我能用三好的声音唱歌。
三好的声音，我希望我能唱一千首歌。
行为不端，即使我说了我正在说的歌词，我也不唱歌。
三好之声，火敌军，洗清反革命，革命需要，同盟出发，孤独的十字路口，革命，革命，革命，革命，革命，
啊，可是我不唱我说的歌词。
先輩有錢隊、老人掃字会、是不是?
、即使我说歌词，我也不唱歌。
即使我说歌词，我也不唱歌。
我说，可是老老爷子扫地的党，大家打扫，我根本不唱歌。
革命是一场可以用长矛刺穿的革命，一场可以被新公司取代的革命，一场不是好主意的革命，一场不是革命的革命，一场不是好事的革命，一场不是好事的革命，一场不是好事的革命，一场不是好事的革命，一场不是好事的革命，一场不是革命的革命，一场可以成为革命的革命，一场可以成为革命的革命，一场可以用矛棍制造的革命，一场
清酒喝茶、不是能来的、流行病人病、不怕流血、不怕死、受力。
、我十五岁，小八岁，十五岁，十五岁，
在那个时候，在革命的时候，在寻求的时候，但它们不是文字，在早晨，在早晨，在革命中，在革命中，
十二岁，还是清酒，他们不打长矛，我停下来，我离开，寻找，寻找，寻找
啊，但是，矛杆
肉制品，
你看，它也写在Doz国家城市手册中。
Hongchozu Patungchupapachananasho Kyaonaya，Chowzu Patyeongchao。
Hompong Tuo Kyaoma， Dozu， Dozu Fu， Da Guide Osta Swand Patuo Daira， Chozu da Ouda Gai.
Bamozu 蝴蝶，Gonstuoba Nauwau Meow Chow，
Nichow，Isinriile，Yuchimozu Chowra，Daichocho Baora。
周，周，周，周，山舍巴迪沙，帕，茜茜，妈妈，图盖，查，白池包。 戴大武.
感谢您的收看。
（英语）
我们是外国人，不在大陆，不在社会关系中，工作困难。
、我已经十几年没有发布电视节目了。 我已经看到这个半年多了。 我感受到了变化，并没有将我以前的想法变成现实。
在我的日常生活中，我没有其他偏好。 我只吃食物。
我已经十几年没有发布电视节目了。 我已经十几年没有发布电视节目了。
我已经有十几年没有发布电视节目了。 我已经十几年没有发布电视节目了。
、我们还小，现在已经十五岁了。 那些来到我们这个时代的人，情绪不会轻易改变。
此外，我们的生活环境不会改变。
Mahanana，这是一家公司。
成员协会。
在尼玛纳，我们考得不错，我们已经用尽了农业的工资，我们练习了衣服。
Taminetsu Tigashima。
妮娜娜，我一直听说过妮娜的父亲。 她现在在北京国土工业公司工作。
如果她对父亲有什么不了解的话，她听说过她的父亲。
当然，这也是你生活中的一个大问题。
差鼻頭都掃乾淨了。 你這屬於壓後病的。
谢燮. 谢谢。
您抽吧. 您抽吧。 您抽吧。 您來一顆。 您抽吧。
我不抜那個。 我不抜那個。
沒錢?
沒辦法. 現在就是這樣。 怎麼弄啊?
already 這樣，你還要我就得了唄、我有這閨女。
可悲的是，你的父亲是她的母亲。 一个悲惨的父亲。
你是什么，像我一样，像我一样，吃得最多，穿得最多？
我的衣服是他们的祝福。
、无论如何，我在看。 你不想要的是令人担忧的。 你还记得他。
、我担心我没有看。 我担心我不是在寻找它。 他们也是一样。 这是。。。 这是。。。
这是一件好事，不是吗？
与父女分离二十七年。 思考，我们聚在一起。 这不是一件好事吗？
这释放了她的挣扎。
、我担心我没有看。
这是...... 这是。。。 这是。。。
这是我的痛苦。
我担心我没有看。 她现在在找你。
、最近，她来了，我们约好了。
准备也是必要的。 哭。
准备也是必要的。 然而
一般来说，应该按照他们的方式进行。
他们可能无权制作大型模型。
他们在家中的半个地方获得了人民的权力。
他们在半个地方获得了人民的权力。
他们获得了人民的权力，在他们家的半个角落。
他们在他们家的一半地方获得了人民的权力。
他们在半个地方获得了人民的权力。
他们在四分之一的家中获得了人民的权力。
他们在他们家的一半地方获得了人民的权力。
♪~
他是一名文员。 他是前一年的党委书记。
他是一个狂热的读者。
他是一个狂热的读者。 他就是这样。 专利。
现在，鉴于这种情况，他在农村生下了王老城，后来又回来了。 他们不合适。
目前，王立诚或他是程家。 她也长大了。 她嫁给了一位住在云南茶叶总会的工匠。 他们在同一行业结婚。
结婚后，茶军时期生儿育女，男女皆为夫妻。
她结婚后生了孩子，男女都结婚了。
在她的茶队时期，她生了孩子，男女都结婚了。
他们用类似的眼光看着她。 她长得和茶军时期的她很像。
在皮影剧院。 王老成说。 他好，王老成不擅长。 彼看了看她、彼看了看她、人都没言聲。 王老程英. He 和仇人一樣.
After the times Beijing， 見面， he 就不打算讓你知道. 谁是城市不讲道理，谁是不幸福的人。 彼就調了封台工作、不再隱藏一點範圍了、讓你們人都不知道。 他絶対看不上王老成。
王老成长什么样子？
是的，它是什么样子的？
他可能有一颗感恩的心。
是的，是的，是的。
他认为这是一个请求。
因为，在那个时候，确实有，
、这是一段艰辛的时光，
没有什么可做的。
你知道吗？
例如：
当你们所有人都在场时，
其中，我们是唯一的。
你是北京人，我也是北京人。
我们毫不费力地说，
这是我们应该走的路。
慢慢地，慢慢地，我们
时间很长，情绪很长，
如果是这样，请一起吃饭。
哦，一起吃饭。
就是你不懂做饭，我帮忙做饭。
是的，没错。
你没有水，我帮忙喝水。
我砍木头，
、然后他们俩慢慢地，慢慢地，
但到了晚上，你，
为什么，我们活着，
可怕，
他说，恐怕，
我，我自己活着，他害怕，
没错，
、晚上，真的，恐怕要来什么了，
我们住在一起，
噢，
所以，男人，你在农村去哪里，你根本不在乎，你知道，谁喜欢你，就是这样，慢慢地，慢慢地，所以有感情，有感情，有感情，分开，好坏，我们不说，情绪也是，那部分，所以，他，这个问题发生了，是的，所以发生了，所以，有孩子、
、今晚，让我们谈谈。
找到她，在家里给她打电话，介绍她。
她遇到了他的配偶。 她的身体状况良好，她回家了。
你好，你有吗？ 大家好，我是Songhantya。
我是Songhantya，你好，你有家人吗？
应有尽有，你在想吗？
我回到家，我在房子的洗手间前面，你知道吗？
呵呵，药店，和我们普通药房的药房对面，出门药店时只是一个电话，
是的，Selinon 總店，啊，
哥哥，我也想去。
我想去。
喜欢。
很好，但农民先生、儿媳妇、先生/女士都承认这一点。
很好，但是农民先生/女士，女儿先生/岳母先生/女士，每个人，先生/女士承认。
、十二年后，是的，我会去的，先生/女士是个好农民。
Go， 你看我老了不小。
忏悔，伙计。 这是一个男人。 这是一个男人，很多。
粗略，近年来。
男人，近年来。
近年来，男人的。
男人的近几年。
男人，最近几年。
胡琦.
胡.
这一次，两个。
当时，我想，他，她，肇事者。
但从根本上说，不是肇事者，不是她，不是我。
我，我，另一个警察。
在家勉强离婚，最后在北京公安局工作。
開門見山、不但是你的中間、連開了這些其他關係、不允許勤裁、連身子連節奏都......
、你们当时不是什么都不是吗？ 他一无所有，没有什么可怀疑的。 他抱怨自己的平庸。 小花不好。 我有她，我有她，她杀了她。 她去掉了小花，用了红糖色。
北京警察起身，对她的后臀部进行了一拳，头朝下，头朝下，谁在追她，她没有碰她。 她说她认错了她并唤醒了她，这是一件大事。
她跟着她。
在她抓住她之后，她在她的红糖头上，在她上方，在她的红糖头上，她错误地认出了她并唤醒了她。
结果，他们两人之间没有良性关系，正在做大事。 事实并非如此。
我们的白廷干部，山羊，山羊。
我们是个体，他（Gozeiber）是完美的，他（Gozeiber）是完美的，他（Gozeiber）是一个人！
先生，正如您所说，我看到了戈泽伯。 这是假证据，还是有证据的。 你没有。 你，正如你所说，我要去。
老後給許的願、得到哪個是給他人安排過、得到哪個、把他的鼻子轟轉。
老後、他、他實質是對事。 我是受害者、他是受騙者。
老後給他許的願無。 工人叫他説的是假話無。
他拿、我、我現在為你、就這件事情起碼有一個時間、期間、過程。
這三件東西、拿出來以前、咋時間、咋期間、當時的情景是什麼、他拿的出來。
就他現在拿、不是當時拿。 用的就是從、黨的政策來說。
老干部、起碼對政策方的計劃、有福記。
這、把這問題瞪不清、從他來說的話、腦子後頭有一種令人印象深刻的話就是、真不真、都能行。
這裏面、反、這讓我說、你如果你、就、就Persuasion、你就透徹一點、你對、好比、咱就、我就是我這人是敏感、
你老郭、好比説我見他、對不對、我怎麼給談論這事情、就好比説包括我、包括你。
從大局來說、這是為政策有福記。 從良心來說、要、要、為、人福記。
太、老了、那個、七十後、七十六期的那、就、郭忠明、我聽我們同院講的、就是、之前開的什麼、聯合八難、一些、
如果像他所说的那样，恢复我的性格，那就没有必要了。
现在我已经有一个幸福的家庭和我的孩子。
如果他说出他的心，就像他对他说公平的话一样，如果他向他求助，感情，怜悯，
当我看到它时，我想他应该在30年前，31年前带走我。
、三十年前，我只有20岁。
他对我来说真的很有价值。
如果他看到我，我忍不住看着他，因为他想告诉我，在他之后的具体后果是什么。
哦，外国人不会死。
在古代语言中，文化大革命的建立是困难的。
文化大革命的成立具有重要意义。
但启蒙是困难的。
在90年代，王会长教导了这一学说。
我有两位老师，他有两位老师。
他可以保护他的老师。
、我保护不了他的老师。
他们可以学会工作。
他们可以保护他们的老师。
所以，他们可以保护他们的老师。
他们不吃早餐。
他们穿上衣服，穿上戏服，喝马。
他们喝他们的马丘。
[音乐]
[韩语]
钱塞亚。
钱塞亚.
嗯，什么样的钱？
But 我就想想，後来我就跟我，我有一朋友，我就跟他说了，跟他讲，他是当地人。 那还跟着有点老親近。
我出面了就不太好出来,因为什么,我终究是一个外人。
自己的家。
哦，你让我大吃一惊。
、怎么了？
你，你认识我吗？
我认识你。
你是已婚夫妇吗，你是已婚夫妇吗？
噢，噢，
你是一个活的有机体，一个活的有机体，你是房子里的死胡同吗？
家里的死胡同。
你有时间吗？
如果他们来了，
有时间。
噢，
我让你大吃一惊。
我和你说话后，你有一个想法，
说：“我让你大吃一惊。
你说，“我会让你大吃一惊，”
“你表现得最好”说，
“在接下来的一周里”，
♪~
你昨晚睡了吗？
、昨晚，它被洗了。
此外，我还、加蒙、夜、城、沃茨、洗涤。
回家，你想去吗？
嗯？
I， say， You， 這， 出門， 想家不想啊.
妖孽，索克福。
想, 比, 想家.
I， say， You， 這， 出門， 想家不想啊.
埃蒙，傅淑克。
想, 比, 想家.
I， say， You， 這， 出門， 想家不想啊.
[音乐]
从习到北京的两个省。
一是河南、河南越号。
我们直接到达了北京省。
王爷，难道我们不能经常看到黄河吗？
Yellow River， 剛要過的話是， 稍微黑暗.
這會兒您看著。
看著.
到你們黑天上。
、当我们来的时候，我们不是这样的。
福冈。
男孩比男孩多。
男孩对男孩。
当我们来的时候，我们总是看到景象并哭泣。
可是我能哭一天吗？
感谢您的收看。
这是一个身材健美的女人。
身体健全的女性正在称体重，因为她们正在减肥。
一个健康的女人正在测量她的体重秤。
一个健康的女人在天平上称量自己。
一个健康的女人正在称量她的体重。
一个健康的女人正在称量她的秤。
一个健康的女人正在测量她的体重秤。
一个健康的女人在秤上称体重。
一个健康的女人在天平上称量自己。
一个健康的女人正在称量她的体重。
...... 年
妈妈，戴上你的发环。
妈妈，穿上这个。
、这是我的心痛。
是的，这就是我的正念。
她强调她的心，因为我强调她的爽朗。
她强调她的精神。
是的，这就是我的心态。
是的。
、我知道，你在我身边。 但你知道，我钦佩你，我钦佩你。 我很佩服你。
、他是你的小生命，它抹去了他，他的儿子不抹去它，他不恨你，他也可以恨你。
噢，这是一场斗争，多年的寻找，寻找，寻找，而你在辛苦，辛苦，辛苦，辛苦，我从你脸上的表情可以看出。
（英语）
海霞、来、大姐、来、让叔叔、阿姨看看。
那个, 那个, 海霞, 你爱人.
而且,我看,法兰州村也是。
網路上的子女也是法兰州村的子女。
大家伙都有這種、有知情節的emotion.
大家伙、如果自己願意幫助海霞、大家伙可以表現一下心意吧、表現一下心意吧。
哥、給阿姨戴起來.
我這兒等我一下。
路盆、剛才葉藻哥、凱翔的那個想法、我覺得就是說,人的知青吧、每一個人的生活、其所知事情。
、昨晚我梦见了黎明，妈妈在我的身体里，
緊緊地搓揉著孩兒的小臉、淚水就流在身邊。
完成。
好！
石山只有媽媽哦、牛馬的孩子想抱抱、緊緊地搓揉著媽媽的小臉、淚水就流在身邊。
完成。
石山只有媽媽哦、牛馬的孩子想盯走、離開媽媽的花火、幸福在你手、幸福在你手。
好！
珀斯， Kaicho 什麼呀， Boy-kun.
无行为能力。
哎, 不能会唱.
珀斯，圣歌。
一個能吃苦、一個踏實、另外再有一個身位,相当高、另外再有一個這些人、
雖然說經過這麼多破落、誰也沒歸心。
這、這、這、這、這、This、比現在一般年輕人要強。
對.
現在人家的社会發展、咱們這些人、生活發展、現在接近五十歲的人了、
有些面對著家庭難、有些面對著下山、工作上不順心呀。
現在我還說一句話、就是說咱們直親、在外邊、受苦受累、對不對、Also限終身、Also限青春、
是不是、有的時候把descend都限了、可是現在我們被遺忘了、是不是、誰把我們當回事了、
我們對祖国都有贡献。
我、其實、我的想法跟你不同樣、我的想法跟你不同樣、咱們十六歲走的、
而且咱們正當有作為的這一、這一段年頭、咱們受苦受難、就跟咱們曾經greeting了一刀一樣、
已經揭了疤了、未然已經揭了疤了、咱們幹嘛再揭開它呢、沒必要再揭開它。
因為現在、我們已經被遺忘了、為什麼我們已經限過青春、
為什麼不要世人知道我們、不可能強迫別人去想清楚。
換句話說、世人再知道我們、可是我們現在也是無所作為了、
因為年齡都大了、咱們別自己忘了、咱們別自己忘了、
我們應該有confidence、你知道嗎、我們有自信、
咱們self-confidence， 只能自己， 換個條件， confidence， 世上沒有救贖，
這台電視就是我弟弟為了幫助我的生活給我寄的兩千塊錢。
然後我呢,卻買了一台電視。
因為我的業餘生活比較單調乏味、想通過電視來了解一下變化的世界。
基本通過音樂能夠改變我的生活了。
生命是一个人的情感溶解在大自然中。
很多音乐都是这样的。
音符、旋律的振动、
、它可以把人的情感送到一个深刻的地方。
音乐家的爱也可以溶解在音乐中。
曾經坐過兩次prison！ 在七六年的第一次是在七六年事件之間我回北京! 正遇到當年的清明節、天門廣場、廣大人民悼念總理、為了哀悼總理和懷念總理、就是天門廣場布滿了花園!
我在其中的一個花園上看到了一首詩! 我失敗之間把這首詩通過記憶承接在我的一個日記本裏了! 而恰巧就被我們科科長給發現了! 當年的十一月就被現有版revolution將我留捕了！ 當年的那個時候、政治和文化革命期！ 四人幫已經基本上不再活動了!
基本上，掌握《中央和多部门政治权利》一书！ 對於這些四人幫、都懷有一種強烈的批判了!
鶯杯鬧鬼叫、我哭豺狼笑、灑雪記雄節、楊梅推荐出竅！
人們這種作為完全可以通過邏輯思維和這個歸納演繹(彙繞)來摸索出他們的這種趨勢、動態! 都倾向于某些方面！
是自然科學的變化、還是社會的、人們心理變化導致成社会變化）這個思維過程、我能夠理解！
愿望，通过沉思。 然而，经济需求，物质需求，之前， 我對這些看得比較平淡、我沒有把直接的這種經濟收入放在心上！ 也就導致了我目前這個環境始終沒有過大的改變。!
* 字幕不正确。
感谢您的收看。
这是一个较低的组。
是下属集团吗？
你没听说过有人和北京男孩有什么关系吗？
跟你没关系？
是的。
郭忠原是。
郭，老余，我的手机都没电了。
真的吗？
没有反应？
是的。
事实上，从过去的情况来看，
由于不同的政治历史背景，
在文化时期，就是说当时是不允许的。
现在的信息发展与过去有孩子的信息发展相似。
现在说他会脱离他的父亲是可以理解的。
北京干部的主要作用是服务和管理地方政府。
事实上，仍然有一些政治因素。
你知道郭中原吗？
地下问题。
这就是正在发生的事情。
后来，他去了郭忠元。
去见郭忠元。
去见郭忠原。
去郭忠原。
去见郭忠元。
去郭中原。
去见郭忠原。
去见郭忠元。
去郭忠原。
、后来，我和王里德来了，边说边爬...... 實際上、她那會兒、沒有成為什麼都沒有。
她這個孩子Who 呀？
就沒孩子!
沒孩子!
他們倆連關係都沒有! 連那種性關係都沒有!
她...... 他們不批准！
王葦現在是不承認那種事!
王励离婚后离婚，就是說要跟她结婚！
婚姻，陌生人的邀请！
他、他、就是說、在這個選擇兩條路! 一個就是說和王葦婚姻！
我是在安家落戶!
一個就是說、我招公、我還走!
這個、在、在、在這個問題上!
當時、這個、何、王葦、拿他媽那個門的鑰匙!
呐喊声等等！
說、你、去、伺候我母!
在這上、他們兩個發生衝突、衝突以後!
后来，王，王里德毒液！ 毒液之后！ 後來公社再括他抓起來!
王葦就是說以、以、以這種來、他不能讓他走!
他現在、他不批准這個事！
這個咱們跟老郭說、咱老郭心裏明鏡似的!
王葦是、也沒有什麼、其他的、就是、看能不能、就是、啊、吃人過的就過的、他也沒什麼要求!
就是這會兒啊、就是過了幾十年以後、啊、說一句公道!
那有什麼公道!
當時、處理是對的!
他、他也是、咱們這些學生裏邊、一直、跟咱們都打交道!
他不來往!
他、他在隊裏、你也應該了解、他挺孤獨的、你看!
他當時就靠王葦!
也沒有人知道他在哪!
而且在北京那兒、咱們這些知青、沒見過他一面!
现在...
它是去年挖的，去年。 我挖了，大约2,000日元。 每个2,000日元。
全年挖掘、自食、食品、送货、配送和购买。
今年，它大致是一本关于道路通行的书。
永遠就是都... 總行書。
但是，事实上，他是一个胡同学校的学生。
只是他自己的家庭，一个手忙脚乱的人。 他和一个人，自我生活，自我放牧。
但事实上，他是一个自我开放的人，一个自我发展的人，一个自我多产的人。
快乐，快乐，快乐。
先生，我要见我，迎接我，我看到他，他也看到他。
他有误解，他对他有误解。
如果他的话说错了，他会见他。 他最终遇到了他。
我来找我半天，我被引诱到审判中。
近来，大臣们咱俩要求試和买断奖。
这多大袖的头发。
仅此而已吗？
是的，还有一个。
买它。
大袖毛，拿去吧。
没关系，没关系。
要快乐。
别担心。
别担心，这次一定要打到妹。
是的，别担心。 别担心，小兄弟。
因为他的父亲正在失去她的母亲。
因为她正在失去她的母亲。
我知道。
我不知道。
像妳这么大的娃娃、在北京的娃娃、就知道吃、喝、跳舞、打扮、晚上去跳舞去、去上歌厅、就知这个。
那、那可見我不是在北京生的。
可見妳是个好娃娃而已。
可見我是在村生的。
我是好娃娃。
你说过，不是吗？ 这一次，我真的不想结婚了。
我不想结婚，我家里有孩子。
We, 分還一点肉、我就讓妳那個親生母、我說、妳包餃子了不?
I, 今天、咱、不易了、包餃子吧、分還一点点肉、哎呀、妳那個媽媽、很好、給我包餃子、她不給我放鹽! 不放鹽、包完成還挺美、還美得很!
他告诉我，“吃食物，包包饺子。
他包好饺子，叫我吃。
他包了饺子，我叫他吃。
、他把饺子包好，我叫他吃。
返回北京没有问题。
珍妮的女人不像你。
是的，相似，相似，相似。
就是这样。
今天下午，我们要去北京加姆。 Peking Garm对农村地区的它们很感兴趣。
我们在农村地区练习。 那时，我讨厌它。
后来，我联系了他们和我的同学。
我不知道怎么说，我觉得很奇怪。
我听了之后，决定去做。
他们试图不拯救我们。
他试图不拯救我们。
- 你好吗？ -我很好。
我送我的父亲，因为我的母亲不在人世。
70年代回到学校，回到70年代的杨洋，孩子一直没有回来。
不回来，孩子在家喝了大量的药汁。 该药物是有毒的。
该药有毒。 耳聋。 聋。 聋。
- 他几岁？ - 他在 75 年后回来了。
-75年。 - 在 75 年，它又回到了春夏。
-75年，回到5月。 - 现在是五月。
- 还有一件事，这不是我。 - 是的，就是我。
有一天，我们去的时候，正在下雨。
我们说，王伟一直在说，他一直在谈论这件事，他一直在心里，他在受苦。
因为他看不见他。
- 他与社会委员会委员会会面。 - 他与社会委员会委员会会面。
我看到他遇险。 我看着他，他们的组织负责人，他们的法律事务总监，他们看着他。 他们提供了证明材料。
- 他公布了他的案件。 -是的。
王伟老师说他一无所有。 他不听他的话。
问题现已解决。
如果他没有这么说，他会否定地承认吗？ 他不承认吗？
村民也受到影响。 我的熟人知道。
他们都住在一起。 如果他们的关系不健康，他们会承认的。
我们对这一小节没有特别的亲和力。
你认为王文贤的死是真的吗？
当时，中共中央，《高官联合行政法》
每个案件都有一个委托，当时必须这样做。
如果他说他得救的原文，他绝对知道。
因为他那个时代的材料在他手中。
首先，和他说话。
真相是个谜。
、当时，我心情沉重。
他贡献了他。
关于他，对着一个白发苍苍的老人，
我和他说话的历史原面，他不能说。
他向他讲述了历史的独创性，他不能说。
历史结束了，他是一个冒名顶替者。
他的原面，王伟，处于完美的法律状态，即国家的公权法。
他的想法来来去去。
如果我裁定他的提议，他可以裁定。
[音乐]
在这条路上，任何事情都可能发生。
但对于那些三年没有工作的人，
布鲁克斯没有贫穷的精神。
关于贫困，小溪蕴藏着贫困。
小川正朝着这个方向努力。 他需要证明他是一个人，他是一个善良的人。
这两个角色对他来说很重要，因为他证明了有六种人。
我在这里说的话，我真的无话可说。 小川可以很有信心。 我是一个轻盈的北京人。 我不会让你看不见我。 我在这里遭受贫困。 我还在前进。 我不会把脸涂在北京人身上。
如果你教过我，你可以验证我的过去。
呼唤你的母亲，先生/女士。
是的，是的。
你好，你怎么不来？
我说的是今天的词。
我很想见到你。
我也不明白，因为我们是女人。
你明天可能就要离开了。 我有什么话要对你说吗？
哦，没什么。
（食品）
母亲说。
今天，再次强调。
说：“看，这是我给一个私人检查过的肉。
我想是的。
我仍然不否认。
之后，停下来。
你甚至不去想。
你和你都会误导你的母亲。
一切都掌握在你手中。
在这棵树上出生和出生。
有了这种粗心大意......
亲爱的父亲，母亲，您好。
这一年，有六个品种的面包，产量为3,000个面包。
Pingo 的产量约为 10,000 个面包。
生活的方向令人放心。
宗山，今年五岁。 活泼，可爱，特别明亮。
剥皮，但我不喜欢上学。
父亲，母亲，回头看。
恭喜父亲、母亲、健康、有功的婚姻。
轻松，沉思，亲爱的女人，海峡。
感谢您的收看。
♪ 感谢您观看视频☆