晚上好，这里是克罗雅夫现代。中国一直以高增长率引领着世界经济，而现在中国经济的前景似乎已经看到了限度。
距离奥运会开幕只有三个月了，中国。
国家面临着一项以国家现代化为目标的大型活动之前，经济的前景变得越发不明朗。
上海股市的股价在半年时间里暂时跌落到了半年内的最高值的一半。
曾经以高价格交易的房地产价格，现在也在部分地区下降。
另一方面，食品价格的上涨直接打击到了普通人的钱包。
食品价格一年内翻倍，供求不平衡也出现了。
政府意识到了危机，纷纷制定应对措施。
今年，恐怕是中国经济最艰难的一年。
接下来是从现场最新报告，关于中国的经济状况。
连续五年以来，从2003年开始，中国一直保持两位数的高增长。
在中国经济看起来非常好的时候，恩家法首相最近表示，今年将是中国经济最困难的一年，国内外存在着很多无法预测的因素，难以采取适当的措施。
奥运会将举办，而同时出现了围绕藏区人权问题的异动以及中国经济的变化。
在国外，美国经济由于次贷危机而放缓，中国的出口受到了影响；在国内，股票和房地产价格下跌的同时，物价急剧上涨，通胀问题愈发严重。
中国政府需要在保持增长的同时，抑制对中国人民生活产生直接影响的通胀问题。然而，在全球经济变化和全球资金流动的环境中，找不到迅速有效的方法。
首先，让我们来看看中国经济正面临着股票急剧下跌，资产价值下降，同时还面临着剧烈的物价上涨的情况。
[音乐]
今天，A股市场再次上演了黑色星期一的暴跌行情。在地产、金融等权重板块的连续拖累下，上证指数跌破了3300点，创下了今年以来第三大单日跌幅。
上个月22日，上海股市的股价下跌到了半年前创下的市场最高值的一半。
股价板变成了绿色。
“股价掉到谷底了。我还能坚持下去，但是普通人就会从二楼跳下去。”
一年前，股票交易达到了前所未有的繁荣。
股价板上显示着红色，交易电脑终端上挤满了人。
去年十月股价达到的最高值突然暴跌。
导致此次暴跌的原因是政府从去年秋天开始多次收紧金融政策。
通过加息和提高存款准备金率来减少市场中流通的货币量。
在政府不能容忍进一步剧烈股价上涨的态度下，占据交易总量九成的个人投资者开始蜂拥而出抛售股票。
61岁的金凯伦住在上海，他因为区域拆迁被迫离开了他的家。
他计划通过股票投资赚取利润来支付新房的购买费用。
他几乎没有股票方面的知识，但是根据广播里的信息购买了各种名目的高科技股票。
“我无法相信通过股票这么容易就可以赚钱。”
然而，突然的股价下跌使他面临巨大的亏损，他说他因为震惊而失眠了。
“我再也没有投资股票的勇气了。因为股票没有涨的可能。我已经老了，股票是过气的了。”
即使股票大跌，政府仍然坚持紧缩金融政策的背后，是中国经济面临更大挑战。
各地的物价上涨问题日益严重。
尤其严重的是食品价格上涨。
自去年春天以来，食品价格迅速上涨，今年上升了超过20%。
对中国人来说，猪肉是餐桌上必不可少的。
去年中国的食用油价格翻了一倍，之前五百克才能买到的现在要二十一克，
中国菜中常用的食用油也涨了两倍。
物价的上涨导致了一些人丧失生命。
食用油在市场上打折时引来了许多顾客。
挤满了顾客，其中三人死亡，七人重伤。
在一瞬间，中国全国也颁布了禁止打折的法令。
连卖猪肉的店都消失了。
“简直太贵了。这么贵，都买不起。”
食品价格的上涨直接打击了市民的生活。
蕾.梅晓是住在小区里的四口之家。
买的猪肉是二十一克，五百克要二十克
以前，同样的价钱可以买到四倍的量。
为了让少量的猪肉尽量吃得更久，尽量切薄。
虽然能吃饱，但总觉得必须要省着点。
尽管政府收紧金融政策，但粮食价格却没有下降的迹象。
专家指出，需求和供应不平衡是导致这种情况的主要原因。
食品价格不下降的原因是，供应无法满足不断增长的需求。
此外，现在的物价上涨问题并不是仅仅通过收紧金融政策就能解决的。
为什么供应不足，有人认为是因为农村的严重衰退导致的。
这是位于北京以南约3000公里的奇袭省的一个村庄。人口大约有千人，曾经饲养猪很盛行。
然而，因为越来越多的人去城里的工厂打工，养猪的家庭数量就一直在减少。
这位是王菊花。
王菊花夫妇养猪和种植农作物为生。
王女士丈夫两年前为了到工厂工作而离开了家。
村里的男人都去打工了，剩下的只有养孩子的女人。
而且，全球谷物价格的上涨也成为了一个重大负担。
大豆渣的价格跃升为去年的两倍，所以没办法再养猪了。
明摆着比留在这里去打工更好。
如果出去工作，一个月能有1000元。在这里几乎赚不到钱。
中国农村人口流失持续蔓延，两年前，猪饲养数量首次出现下降。
政府提出了增加农产品生产、解决物价高的措施，
给农民减税和提供补贴等农业发展策略。
政府开始加大粮食产量，但这需要时间。
如果处理不好，将对政治和社会的稳定产生严重影响，正是中国的少年场景。
从中国的北京飞背，刚刚回来的富士寿宋建经济研究所的香流先生在今晚来了。
虽然你专注于中国经济，但北京现在的民情如何呢？
正如阿恩·安卡霍夫所说，情况非常复杂，我认为有一些亮点。
这就是为奥运会建立的基础设施不断变好和与之形成对照的阴暗部分，食品价格大幅上涨，直接影响到庶民的生活，造成了广泛的不安情绪。
我在这里想象，离奥运会不远了，你们这边充满着乐观的气氛，那么政策制定者的氛围是怎样的呢？
对于决策者来说，他们还没有找到稳定社会的良方。所以，从上到下，包括庶民在内，都在面临非常困扰的情况。
对于中国来说，食品价格的飙升对于那些特别是低收入者来说是非常困难的。
政策制定者实行了紧缩货币政策，但这只是针对过度投资的政策，他们没有预料到食品价格会突然上涨，导致处于无防备状态，所以现在非常慌乱和焦虑。
在看到食品价格上涨的背景之后，我们可以看到这并不是一个简单的问题，不会简单地被解决。那么，为什么他们没有采取措施来遏制食品价格上涨呢？
对于农民来说，种植食物的动力下降了，他们更愿意去打零工，之前也在btr中提到过这一点。这样一来，劳动力供应不足，但成本却上升，特别是由于原油价格上涨和能源价格上涨所致。在这种情况下，当然不能满足食品供应需求。但从需求方面来看，还必须制造生物能源，所以整体上会变得不平衡。
平衡被严重打乱，并且仍未恢复。
他们没有设定抑制通货膨胀的目标值吗？
尽管需要进行通胀性货币政策，但我认为中国央行没有适当地采取这样的政策。
主要是通过紧缩货币政策抑制通货膨胀，有一个图表。根据中国GDP的构成来看，相对于日本和印度来说，相当不平衡。
对于结构来说...
非常扭曲。
存在着扭曲。
在普通的国家中，大部分产品都是在国内消费的，但在中国的情况下，消费率，个人消费非常低，不断进行投资，所以短期内会出现增长，但结构非常不平衡。
如您所言，尽管已经采取了抑制过度投资的措施，但却未采取具体措施来控制食品价格。
没错，尚未采取。
嗯，造成这种通胀的另一个重要因素是中国货币——人民币的汇率。
中国过去长时间一直采取廉价人民币推进出口的政策，有人指出这种廉价的人民币也带来了通货膨胀。
中国政府正试图重新审视人民币政策。
适当升值人民币，或者稍微快一点，有助于遏制国内货币膨胀。现在根据这种设想，逐步扩大汇率弹性。
金融当局首脑的这一表态，意味着中国政府在正式场合承认了人民币升值对抑制通胀的容忍。
支付高价购买人民币，将减少运用。
维持低廉的人民币汇率以培育出口产业。这一策略从东昌平时代推进改革开放政策时一直延续至今。
中国政府以事实上固定的汇率操作。
推动了高活力、高增长。
然而，这一政策造成了巨额的贸易逆差，还引发了以购买人民币为目的的热钱涌入。
过度资金的状况产生了通胀压力。
中国政府容忍人民币升值。在十多年时间里，人民币一直以大约八元兑一美元的汇率保持稳定，但在过去一年里上涨了百分之十，终于突破了六元兑一美元的关口。
人民币升值给出口产业造成了巨大冲击，特别是在中国南部的广东省东莞市。
这里集中了两万多家制造出口服装等商品的企业，其中大多数是为了追求廉价劳动力从台湾和香港进驻的制造商。
然而，人民币大幅度升值导致许多企业经营状况恶化，去年一年间有超过九百家工厂被关闭。
即便是坚持经营的企业也面临着困难经营的压力。
张官文先生是在台湾经营鞋厂的人。自1991年进入以来，受益于人工成本低廉和人民币贬值的因素，来台湾投资的企业都被迫经受艰难的经营环境。
我们通过以低价大量出口商品来扩大业绩。然而，由于人民币升值，我们收到的美元也大幅贬值，导致巨额损失。
“真的很震惊。利润一下子就被吹走了。从来没有想到人民币会如此迅速地升值。”
而且，全球范围内原材料价格上涨和美国次贷危机导致的经济衰退也加剧了我们去年的利润率下降到前一年的三分之一。
在这一天，张官文先生与工厂负责人讨论了未来的应对策略。
“我将规避汇率风险。但是，从市场角度来看，这将导致价格上涨。”
最终，为了降低成本，张官文先生决定减少生产线并裁员。
“对于我们的出口企业来说，进一步人民币升值将造成毁灭性打击。经营基础薄弱的公司将面临破产，或者不得不转移到工人工资更低的国家。”
目前，在东汉市，失业者不断增加，原因是工厂关闭和转移到东南亚地区。
“很难找到工作。形势很严峻。”
“求职者越来越多，竞争变得越来越激烈。”
人民币大幅升值对出口产业造成冲击，同时又要抑制通胀，中国正在面临如何持续增长的重要转折点。
“我认为政府会继续升值人民币。企业也将被淘汰。”
然而，就像日本曾经经历急剧的日元升值后取得增长一样，
中国也只有经受这种痛苦，并加快转向更高级的产业，才能找到生存之路。”
中国も、この痛みに耐えて、より高度な産業への転換を速く進める以外に、生き残る道はないのです」
「カリューさん、人民元を上げると、インフレを抑制する効果あるかもしれませんけど、輸出競争力が低下して仕事を失う人が増える。
これ、頭の痛い問題ですね、今の中国にとって」
「そうですね、円を上げるのはもう上げざるへないんですが、ただし、同時にやらなければいけないのが、
上げると、特に労働者役型の産業は苦しくなりますので、倒産したら失業率が上がりますから、
同時に物価も上昇しているわけですから、経済学ではあり得ない現象、インフレと失業が同時に上がっているというのは、今、中国で起きていますね」
「しかも、資産価格が下落する傾向も見えている中で、これからどういう勝ち取りをして、成長と安定というのを目指すのですか」
「多分、今、目先の痛み止めをしていかなければいけないのと、それから体質改善も図る必要がありますが、痛み止めといえば、
今まで行き過ぎた金融指揮指名を、少しずつ緩和していく、一気に緩和すると危ないんですけれども、徐々に緩和していく。
同時に、体質改善するためには、制度改革、コープレートガバナンス、あるいは金融の制度改革もやっていく必要があると思いますね」
「今、過剰投資を抑えるために、金融指名が積極的に行われていますけれども、インフレ傾向を抑えるためにも、金融指名は必要ですけど、
むしろ、今、緩和したほうがいいとおっしゃっているんですか」
「今、企業の場合はですね、あまりにも引き締めをやっているわけですけれども、それで過剰流動性ではなくて、流動性不足に陥っている中小企業が多いわけですね。
この企業たちをある程度助ける必要があって、そうじゃなければ失業率がもっと上がるわけですから、これ大変な局面だと思います」
「そうすると、金融は緩めるけれども、審査を厳しくしたりするわけですか」
「金融機関を融資するときに、今は貸し足し送料規制といって、貸し足しの枠が政府によって決められて、貸せないんですよ。そうすると、企業の場合はお金がない。
为了缓解这种情况，银行必须独立审查，并创造一个能够借给具有高生产力和出色业绩的公司的环境。"
"这是说要进行对能够生产具有附加价值的产品的贷款"
"然而，要改善中国以如此速度成长的体制是困难的"
"这并不是件容易的事情，但是汽车维修需要停下来购买部件，而在经济领域，必须保持一定的速度，进行制度改革或实施政策，虽然是困难的阶段，但没有其他选择。"
"不能停下来"
"一旦停下来，失业率会进一步上升，社会不安会发生，中国是一个共存十三亿人口的国家，五十六个民族也在一起，停下来将是很严重的问题"
"从中国当局的角度来看，它希望以相当快的速度进行政策转变"
"我要如何保持这种速度，为此需要在今年稍后实施一些货币宽松，否则有很大可能会出现硬着陆的情况"
"中国政府是否展示出积极的姿态？"
"北京市市长现在正在结束他的日本访问后，据说还将举行重要的会议。在那里，将会全面考虑金融政策的走向"
"将召开重要的经济会议，出席的还有国会首席"
"这是一个紧急的时刻"
"非常感谢您"
"我已经与卡鲁伊一起传达了这些信息。这周就到这吧"