2008年，北京奥运会开幕了！
八月八号！
全球超过20亿人注视的北京奥运会开幕式。
宏大的规模。
融合了中国五千年的历史和最新的技术创新。
充满惊喜和感动，是今年最大的盛事。
与九万观众一起，电影导演张艺谋先生正在注视着开幕式。
他是负责这次开幕式的总导演。
自从1988年以来，张艺谋先生凭借电影《红高粱》一炮走红，
以强烈的色彩感和创新的影像表达，成为世界电影界的顶尖人物。
演绎了奥运会开幕式这一重要任务的张艺谋先生接受了演员冠名・寺岡テレユキ先生的长时间采访。
他充分表达了对开幕式的热情。
张艺谋先生为完成开幕式付出了何种努力呢？
通过宝贵的彩排影像，我们将逼近幕后。
话说回来，张艺谋先生的演出中也受到了海外批评。
古老足迹的烟火是"彩排"的吗？少女的歌声是配音的吗？我向张艺谋先生提出了这样的问题。
让我们与张艺谋先生一起重新体验一下北京奥运会开幕式的激动吧。
2008年接近尾声，这是一场精彩的演出开始了。
结束了正规盛典——奥运会的北京。
依然陶醉其中，来自各地的游客蜂拥而至。
奥运会的开幕式举行地，国家体育场，常称作"鸟巢"。
这一天，来到北京的是演员香川照幸先生。
在电影和舞台上活跃的香川先生也在中国电影中担任主演角色。
“虽然我非常想揭露希姆先生那场如此华丽的奥运开幕式背后的一切，但是对于这份责任的重大，以及某种程度上的紧张感，我想大概是每五年才会面对这种紧张感，从而成为伟大的人物。”
国家奥运指挥店运营中心位于附近的托里诺斯。
这是专为奥运会指挥店而建的指令塔。
作为外国媒体，我们是第一次被允许在这座建筑内拍摄。
让·尼莫先生与近千名员工在这座建筑中共同筹划了两年时间的开幕式概念。
做完了。
你好，你好，你好，你好，欧希尚楚娃嘛，很高兴认识大家，你好，欧希欧希欧希，欢迎来到这里，这是我们的人，
那我们就边听尼莫先生说话，边回顾一下奥运会开幕式吧。
对我来说，不仅仅是奥运会的开幕式，更像是看了一部尼莫导演的新作品。
他只使用了非常少的演员，实际上，只使用了群演，那么该如何感动人心呢，从这个角度来看，对我而言，这是一种累积多年的成果。
那也是一部电影，也应该成为尼莫导演的作品系列之一。
没错。
确实，在这个开幕式上，我的过去经历有所体现。
除了电影之外，我还导演了歌剧和芭蕾舞，所以这些丰富经历对于创作开幕式非常有帮助。
我认为不应该只从一个角度看待任何事物。
这也适用于当今世界。
作为电影人，我从未将自己局限在某一种类型中。
不该把自己框起来。
无论别人怎么说，我一直在挑战新事物。
每一个光点都成为了击鼓之人呢
像是雷鸣一样，也带着地鸣声
感觉一下，虽然看起来非常数字化的感觉
那个声音一定是那个正统的模拟声音，鼓的声音
喜欢音乐的人，一定会喜欢这种雷鸣般的音乐，一定要听听看呀！
哦，感觉到了，数字也出来啦！
七秒前！
二千八年，特奥林匹克，开幕了！
（欢呼声）
哦！
好，终于开始表演了！
一边敲着鼓，一边大声呼喊。
这是中国著名思想家孔子的名言。
「友有来远方」和「乐不可胜」
感谢您的观赏。
二千八个鼓一眼看不清。
太棒了，啊，颜色也出来了。
手里拿着红色的鼓。
是。
感谢您的观赏。
烟花往上冒，往下洒下来，很了不起。
光聚集在一起了。
然后成为了奥运会的标志哦。
然后从天上下来的，这个是。
从天上来的，天女非天。
慢慢地，天女飞舞而下。
啊，奥运会的光芒也升起来了。
这是怎么回事呢？
连排练的时候也没看见呢。
场地上闪耀着奥运会的标志。
好，出发！
那个开幕式，真的那个，说实话我吃惊了。能够做出如此大规模的奥运会开幕式，我认为未来每四年一次，肯定会有人说“邀请Shaimgosan来主持奥运会开幕式”，或者至少会有人这样说。
这种事情只需要一次就行了。
从奥运会组织委员会任命我为总监之后，我就再也没能从事电影工作。这两年多，我没有接受过任何其他工作，全力以赴投身奥运会的工作。
那种，那种集体行动的感觉，从哪里来的呢。
人类这种生物，在数量增加的时候，能够产生一种特殊的力量。我们称之为“Zhi Ba”。一种情感涌上心头。让圣前在开幕式上表演是非常复杂和困难的。需要进行非常长时间的排练才行。
实际上，所有的演员都戴着耳机。就像这样。
他们在现场听的不是音乐，而是指挥官的命令。“一，二，三，四，二，二，三，四”，演员们听着耳机里的命令，配合音乐进行演出。
正因为如此，“Sir, Sir”，才能够做到井然有序。开幕式上有一万五千名演员，所以需要一万五千个耳机。
进行鼓演出的两千人为了这三分钟一直进行着练习。演出一结束就立刻撤离，然后另外三千人过来。没有换衣时间之类的，所以一共需要一万人以上的演员。
场地上出现了巨大的卷轴。讲述中国文化起源和发展的卷轴。Chanimo导演这次把重点放在中国引以为豪的发明上。
场地上展开了满满一片的卷轴。
“好大的卷轴啊，这个”，“这个展开的话，好像有一百四十七米呢”，“真厉害啊”。
卷轴上放着画纸。穿着黑衣的人们将手臂当作毛笔，开始写下什么东西。
在画画呢。
是啊，全身都像毛笔一样。
画同样的图案真厉害啊，这个。
据禅温暖监督在记者会见上说，他想通过这个舞蹈表达中国水墨画的世界，
你是怎么看的？
禅温暖监督的色彩感真是用得特别美丽，我也是第一次看到这种将色调局限在黑白两色的感觉，
他想将现代元素与经典元素放在同一个地方展示出来，
我觉得这应该是禅温暖监督的初衷吧。
啊，颜色变了呢。
做好了呢。
嗯
んー
这个有多高呢？
据说有十二米多高。
柱子也有三十多米高吧。
是的。
华丽的女性们。
这次衣服的设计由在设计界活跃的伊藤无境担任监督。
太棒了。
在开幕式的开场中，画卷出现，被灯光照亮，画卷上施加了各种数字化效果。
听说一共有一百四十七米长，创意和创作的辛苦一定非常不容易呢。
一定是非常辛苦才得以创作出来的，但是我想知道那个黑色的是从哪里冒出来的。
实际上，在这样大型的体育场上进行的演出，必须始终具有一致的概念。
只有这样，才能产生作为开幕式的统一感。
我们为寻找这个理念付出了很多努力。尽我们所能地思考。我们开了一年多的会议，进行了无数次的讨论。
例如，最先想到的概念是万里长城的顶峰。像这样，我们有很多想法。
在其中，我们最后选择了“绘卷”这个概念。我想给这届奥运会的开幕式一个特色。我是这么考虑的。
仅仅通过传统文化和悠久的历史来表达并不具有吸引力。
我想利用现代高科技和多媒体数字技术等新方法来表达古老的传统和文化。
当新旧元素融合在一起时，人们会感受到与以往的开幕式有很大的不同。
这是记录了秘密进行的排练的珍贵影像。
原来那些发光的鼓是这样设计的啊！
张艺谋先生曾思考过。如何才能让全世界的人都惊讶的开幕式呢？
铺满LED的巨大绘卷。
零电线女子乐队的零电线女子乐队女士正在画零电线女子乐队女士的画。
零电线女子乐队女士正在画零电线女子乐队女士的画。
这是练习在绘卷上描绘水木的。跳舞的是从全国范围内选拔出的二十位顶尖舞者。
张艺谋对舞者的要求日渐严苛。
张艺谋对细节也非常重视。
据说经过两年的时间，精心制定了数百个想法，最后只选择了仅有的二十八幅绘木。
这是一种独特的服装。而且，出现了很多人。这幅画好像把时代拨回了更远的地方。
噢，这是管梳。在公元前的时候，古代中国的秘制家公子据说有三千个徒弟。这些就是他的徒弟们。
他手里拿着的就是今谷村先生说的管梳。
那时候纸还没有发明出来，我们是用竹子写字的。
管梳，拿着管梳，走路都很不方便的。
而且很重。我想运输它们一定很不方便。这就是之后的纸这个伟大的发明的起源。
而且中间打开了。
是的，打开了。
上面摆满了很多汉字。
这是活字印刷啊。
这也是我们引以为傲的发明之一，活字印刷。
噢，它开始动了。
活字印刷的发明是在宋代，下一个世纪之后。
噢，太厉害了。
噢，字出来了，现在。
这是个"ワ"字，对吧。
噢，明白了。
真是个漂亮的房子。
谢谢观看。
这是看起来舒服，和谐的。
刚才里面是古老的形态，现在我们用的是这个新机器。
这是什么？
万里之巅！
这台机器是作为早期机器发售的。
谢谢观看。
噢，粉红色的桃花开放了。在中国，桃花是受人喜欢的花。字活出了花朵。
正是因为这些字活出的花朵，我们今天的文明文化之花才能开放。
不，这个大小令人震撼。
噢，有人在里面。
太厉害了。
是不是要跳到那个高度呢。
真厉害啊。
一开始我没想到下面会有人。用机器肯定不行的。或者那个本身就是图形。
但是当人们从那里出来的时候，我真的起了鸡皮疙瘩。
这是张一本导演的创作，我在那个地方最喜欢。
啊，你说的。
这个节目是我最喜欢的。我们花了一年半的时间反复练习这个节目。
每一个活字中的人，最高能一下子抬到四米五十厘米的高度。
在一秒到两秒之间，站起来然后立刻蹲下。
在那个节目中，一个人不停地重复着动作一千次。
这是非常复杂的演出。指令是有的，但内部的人什么都看不见。
实际上演出这个节目的是八百九十七名人民解放军的士兵。
每个人举起的活字的重量可达到十八公斤。
按照指令，活字会像波浪一样被举起来，这是教练的技巧。
张益本先生如果对成品不满意的话，即使是经过几个月的训练后的动作，也可能改变位置来进行演出。
这个表演非常适合日本国民对国际古事文化的感觉。
我认为这个表演可能会对将来的国际社会的国际作品有所启示。
这个表演由八百九十七名人民解放军的士兵们来演出。
每个人举起的活字的重量可达到十八公斤。
张益本先生对电影导演也非常苛求。
对于灯光也非常苛求。
张益本先生是唯一一个在康城、柏林和威尼斯这三大国际电影节都获得最高奖的现役电影导演。
对于在电影界达到巅峰的张意敦来说，承担起开幕式的导演工作是一次很大的赌注。
因为如果失败了，他可能会一夜之间失去他建立的所有声誉。
如果今晚失败了，明天就离开吧。人们会突然举起手来指责你。
所以我们也要加油，我们也要进行重新开幕式。
真的无法动弹。
那样的话，就会成为问题。
比这更困难。
那太难了。
困难，是国家的。
不，你不是英雄，你是你自己。
对，没错。
我没有别的原因。
你会成为英雄的。
你也许不会坏，去中国。
不一样。
我，也许去中国。
你，会成为英雄的。
嗯，我已经死了。
看，好了，好了，好了。
很危险。
很危险。一步一步飞过。
好了，好了。
要创造一个奥运会开幕式，你需要有一种坚定的意愿，表达“我想要这样”的强烈愿望。
这将考验你是否拥有坚定的自信。
很多人以不同的观点发表自己的意见。
但是，不要听任何人的话。
即使从国民那里，一大堆信件来了，说展开的时候应该这样，演出的时候应该那样，提出无数的想法。
从那个意义上说，嗯，最困难的演出就是这个，不，说来能做的比较难，最艰辛的。
嗯，没有好的想法。
三千名演员花了一年的时间根据这个想法进行排练。
然而，如果创意只停留在这个水平，不管怎么练习，结果也只会达到这个水平。无法达到更高的水平。
所以，有时会改变导演。
即使是经过五个月的排练的作品，也有重新开始的时候。
在拍摄过程中，面临了很多困难。我所面临的困难是一部电影的百倍。人们看奥林匹克的时候，说，张艺谋的工作很棒，他有这么好的条件，这是很简单的事情。我投入三年多的时间在奥林匹克上，可是没有一天可以放松。总是需要不断努力。为了完成，我付出了比别人更多的努力。
我没有勇气说自己是中国最优秀的导演，但我有自信说自己是中国最勤劳的导演。
张艺谋先生于1950年，在中华人民共和国成立的第二年，在古都西安出生。
他是一个三兄弟的长子，在一个国民党党员的父亲的抚养下，但父亲找不到一份满意的工作，家人也遭受了迫害。
1966年，中国爆发了“文化大革命”的狂潮。
在毛泽东的领导下，随着口号“上山下乡”，年轻人一个个被下放到农村。
18岁的张艺谋也被送到农村工作了三年时间。
北寺村是张艺谋在“文化大革命”时期所度过的村庄。
那时，北寺村仅仅是一个乏味的，连饭都吃不饱的贫穷村庄。
我是少数了解那个时代的张艺谋的村民之一。
张艺谋当时瘦弱，但体格强健，像一只橡胶一样。他骑着大摩托车把土运到农田里。
冬天，他把尿液运到面粉地里，并把它堆成小屋。他真的是个努力工作的男人。
后来，张艺谋在一家珠宝厂工作，然后进入了中国唯一的国家电影学院，北京电影学院。
その後、宝石工場で働いていたチャン・イーモーさんは、中国唯一の国立映画学校、北京電影学院に入学します。
我终于在28岁时得到了机会。
当时，我和詹易茉是同班同学，他们的院长是海军先生。
詹易茉给我看了他为毕业制作而创作的电影故事梗概。
故事梗概非常精细，还使用了水彩颜料。
詹易茉在学生时代非常勤奋，比一般人付出了多倍的努力。
在大学寝室里，他总是从早到晚都在学习。我真不知道他是什么时候睡觉的。
詹易茉在32岁时，从电影学院毕业，开始了他的电影人生。
1985年，他作为摄影师参与了电影《黄土地》，以有力的画面描绘了生活在高原上的贫困农民。
1988年，他作为导演在《红高粱》中首次亮相。
基于红色的创新影像表现受到高度赞赏，并获得了柏林国际电影节的大奖。
此后，詹易茉一直追求新的影像表达方式。
最近，他积极采用了CG和线动作，开创了新的类型。
然而，詹易茉拍电影的初衷在于他自己亲身经历过的农村生活。
1998年的《寻找儿子》以农村小学为背景，描绘了贫穷孩子们每天长时间学习的现实。
我入学北京电影学院时比其他学生大很多。如果当时被拒绝入学，我想今天的詹易茉就不会存在了。
在文化大革命期间，我被送回农村，做了三年农民。之后，我在工厂做了七年工人。
能够入学北京电影学院对我来说是唯一的机会。如果没有这个机会，我可能就像以前的同伴一样，在乡村城市当工人退休了。
对于日本人来说，中国的历史中最难理解的一段是文化大革命。如果对我来说有文化大革命的话，我的人生可能会完全不同。但另一方面，由于有了文化大革命，我被遣送到了农村，感觉自己有一些来自农村的根源，虽然模糊但是有存在感。
在这个时代，国民完全没有自己的主张，不能决定自己的命运。每个人都像漂浮在海上的叶子一样，顺着政治的潮流，东飘西荡。没有任何可以称之为个性的东西。
那是一个这样的时代。然而，这十年的苦难经历是我的财富。经历了人类的悲剧、社会的悲剧和民族的灾难，活过那十年，我认为我的对待人生的态度已经改变了。
我的青春时代是黑白的。因为曾经连自我都没有，无法主张自己，不得不放弃真正的自己的时代，所以现在在我的作品中，非常强烈地表达着个性。试图找回失去的东西。
现在，我正在尽情地品味过去所不能吃的东西。
在金英焕导演的创新演出下，奥运会开幕式吸引了世界各地的观众。
然而，部分演出受到了海外媒体的严厉批评。
当展示中国赞美歌的少女的声音被发现是另一个少女时。
金英焕导演告诉我们真相。
少女的歌对我来说，是可以很容易解释的事情。
我们非常喜欢那两个少女。
一个表演非常出色，另一个声音很棒。
两个人都参加了每一次排练，和我们一起练习。
我们都非常想使用她们。
一个人我不好意思说不需要她。
“那么，请您上台表演。” “另一个人，请您唱歌，因为您的声音好听。” 这是一个简单的想法。
明白了吗？那两个女孩都和我们一起参加了将近五个月的彩排。
有时候，他们被迫等待到半夜十一点、十二点、一点。他们曾经在睡觉的时候被叫醒。
所以，只能让一个人停下来，真是可怜，无法做到。
这是从空中拍摄的镜头。烟花正在升空。
还有一个大规模的争议产生于巨大的脚印烟花。
据当地媒体报道，为了纪念第二十九届奥运会，从北京南部的英帝门到鸟巢共发射了二十九发烟花，其中部分是使用了计算机图像。
那些烟花是真的，不是假的。我们在那个晚上，从英帝门到鸟巢，实际上发射了二十九发脚印烟花。
这些都是现场许多市民亲眼看到的。
不仅开幕式上发射的烟花，还有彩排时发射的烟花镜头也在影像中被使用了。
张一默先生为什么要使用彩排的影像呢？
给我们透露了这个秘密的是张一默先生的得力助手，也是负责所有烟花的赛格伍先生。他担任开幕式视觉导演。
数十万人在现场目击了脚印烟花。
然而，通过直升机实时直播，要在短短的一分钟内拍摄到长达十五公里的脚印烟花是不可能的。
天气状况在画面上看不清楚，摄像机可能追不上，图像也可能模糊。
因此，我们将在彩排时拍摄的画面添加了计算机图像处理，使城市景观和烟花看起来更美丽、更清晰。
然后，我们在当天的直播中播放了部分这个彩排的影像。
世界闻名的现代艺术家赛·科京先生。
在以烟花创作艺术方面，他是世界第一人。
这是赛先生在广岛原爆圆顶上空放的代表作品“黑色烟花”，寄托了对和平的祈愿。
中国人赛先生对烟花有着特殊的情感。
烟花是中国人发明的，最初是作为不老长寿的药物诞生的。
烟花并不是为了暴力和破坏而创造的，而是从治疗人群的积极目的而诞生的。
因此，烟花既可以用于破坏，也可以用于创造新事物。
张一墨先生深深感同身受赛·科京先生对烟花的情感，并将其引入了奥运会开幕式团队。
他希望以中国史上从未见过的烟花来装点首届中国举办的奥运会。
在合作的过程中，赛·科京先生对张一墨先生的热情表示非常震撼。
在过去两年多的时间里，几乎每天都与导演张一墨一起策划和审植。
我们多次召开会议。
张一墨导演总是话痨。
我们经常开玩笑。
据说导演甚至将我们的照片贴在房间里，继续对着照片说话。
总之，我认为张一墨是最适合担任开幕式总导演的人。
他的知识非常丰富，对剧本、视觉形象、服装和舞台美术，甚至灯光和摄影角度都非常讲究。
烟花是开幕式上各种创意的点缀。
据说本次奥运会上所放的烟花数量达到了50万发。
据说这次的烟花数量是历届奥运会所使用烟花数量的四倍之多。
体育场变得像白天一样明亮了。
是很明亮呢。
是呢。这个声音真回荡在肚子里呢。
接下来就是...
谢谢你的观看！
时代的画面好像从这里变成了现代的画面。
哇，真吓人！光线扩散了！好厉害！
那些闪闪发光的星星聚集起来好像银河一样！
是鸽子呢！和平的象征！
这个体育场通常被称为 "鸟巢"，现在鸽子降落了！
这个很出名了呢，对极剑！
注目的这位武术家表达了与自然和谐共存的理念。
真厉害呢，现在是在上面！
看起来像沙雕吧！
这次轮到孩子们了。
他们正在上一堂学习如何保护自然的重要性的课程。
围绕着孩子们，现在又出现了很多成年人。
正在创造一个漂亮的圆形。
啊，这样啊。
在变暖，雪融化，鸟儿离开的世界中，孩子们用色彩来恢复绿色。
在古代中国，圆形，当前看到的圆形就是使用了单点。点和地之间。
就是说，点的内部目前有地的情况。
原来如此。
好厉害呢。
是无法一目了然的。
就是这样所说。
有人只是出现了这种情况。
太厉害了。
也许是为了孩子们的努力，鸟儿回来了，真高兴。
这次是...
哦，是太空飞行员。
是的，是太空飞行员。
哦，有什么东西出来了呢。
这是场地的中央。有一个非常大的洞，有东西冒出来了。
好大的洞啊。
挺大的呢。
是啊。
啊，是地球。
是的，感觉像是海洋和陆地。
一个世界，一个梦想。人类居住在同一个地球上，拥有相同的梦想。
体现了夏季奥运会的主题。
虽然我们就在这里表演，但现在看着反过来了。
真厉害啊。
很神奇。
哇，地球出现了。是一个巨大的地球。
一个世界，一个梦想。
张艺谋先生希望通过这个演出，呼吁全世界的人们携手守护这个宝贵的地球。
这个演出所展现的是年轻人们追逐同一个梦想，在地球的表面奔跑。其中寄托了这样的愿望。
这是我个人的感想，奥运会的举办给中国带来了很大的变化。
我们中国人重新意识到了保护地球环境的重要性。
例如，让天空更加蓝天，减少污染等，在各个方面开始更加重视环境。
呼吁全世界的人们携手守护这个宝贵的地球，这是我个人的感想。
现在是运动员入场的时候了。这次有来自204个国家和地区的一万多名运动员参加。
青山先生，这次的入场顺序很特别吧。
是的。不是按照英文字母顺序，而是按照每个国家和地区在中国使用的汉字来表达时，根据第一个字的画数从少到多的顺序更新。
最初是希腊。无论哪个比赛，都由古代奥运会的发源地希腊首先入场。
接下来是日本。欢呼声稍微变大了。岸是乒乓球选手福原爱。
福原选手对今晚的旗手表示，她肯定会非常紧张，但是她说要小心不要掉落选手团的旗帜，然后就会享受比赛了。
你看，她露出了甜美的笑容。没错。
阿里·比特·波皮亚尔·杜西娜！中国的呼声！
90000人的欢呼声。最后一个国家和地区参赛国，东道主中国。
就连这个入场时，张一默女士也有独特的设计。
大家还记得舞者和孩子们画的那张大画吗？
实际上，我特意留下了画布的下半部分。
张一默女士通过200多个国家和地区参赛和10000多名运动员留下的足迹，完成了这幅画作。
画王中展示的是运动员在桥上涂色的画作。
北京奥运会的主题是“一个世界，一个梦想”。
张一默女士为这幅画作寄托了怎样的情感呢？
山川、水、阳光和笑脸。
这幅画作将在运动员入场时完成。
10000多名运动员的足迹为这幅独特的画作增添了色彩。
如果要给它取个名字，是大家的家园，或者是大家的故乡吗？
在奥运开幕式的入场行进中，真的看到了许多国家的人们。
各种服装和发型，来自200多个国家和地区的运动员们纷纷入场。
入场行进花了两个小时，但非常感动。
我们感到我们需要更多地了解世界上的人们。
所有与我不同的人们。
北京奥运会是中国13亿人民的祈愿。
然而，这次举办并不是一帆风顺的。
就连圣火传递经过的伦敦和巴黎，也发生了激烈的抗议中国政府对待西藏问题的示威。
而且，在举办前不久发生了四川大地震。大约有七万人丧生，也有人开始质疑奥运会的举办。
奥运会结束后，中国政府派代表参加了闭幕式。
太鼓声响起，圣火点燃，奥运会开始！
天灯升起，太鼓声响起！
现在，我们还不知道接下来的成果将如何展示，我们是否会成为这次回答的一部分。关注这一刻即将到来。
非常感谢大家收看！
哇，往上爬了！往上爬了！
李瑞震，体操选手。
他在洛杉矶比赛中以体操项目获得了三枚金牌和六枚奖牌。
现在，他已经爬到和三层的高度一样，甚至更高。
他比屏幕还要往上爬。看起来很小。
比屋顶还要高...哇，比屋顶还要往上爬。一直往上爬。
这个最高点有68米高。快到达了。
那么，会怎样呢？
他开始往侧面移动。
他在跑。
有一种东西在不断扩展，就像那次表演中的卷轴。
随着他的前进，从雅典到北京的圣火之旅逐渐展现出来。
圣火接力的旅程中发生了很多事情。
已经跑了四分之三的路程，离圣火台越来越近了。
圣火台开始点亮了，可以看到了。哦，可以看到了。
我第一次看到奥运圣火台的形状。原来是那样高啊。
看起来像卷轴的形状。是啊。
现在，那个圣火台上...哦，火焰点燃了。
不知道接下来的圣火会怎样呢？
火焰上升并在圣火台上展开了。
第二十九届北京奥运会。
最后一位接力选手登上了聚光台，然后摔倒了，我才松了口气。
“那一刻终于松了口气，呼！”
周围的人都拥抱在一起了。
大家都高兴得流泪了。
兴奋得让人听不见讲话了。
“嗯，通过奥运会，这个国家真的变了，而且还将继续变化。”
“嗯，通过奥运会这个机会，你们认为中国变化最大的是什么？”
“又或者你们希望中国人民变成什么样子？”
“这个国家应该怎样发展，包括中国在世界中的角色。”
我们中国人开始重视与世界的关系。
这次，中国的普通市民有了很多接触外国人的机会。
来了这么多外国媒体，做了各种报道，改变了中国人的意识。
我们必须解放自己。让世界了解我们，我们也要了解世界。
当然，中国一旦解放，可能会显露出各种缺点。可能会受到国际社会的批评。但这是自然而然的事情。
哪个国家或民族，哪个社会没有任何缺点呢，中国必须要解放。
我们花了三年多的时间策划了奥运会开幕式。张亦茉女士在主题曲中选了一首歌，从全世界寄来的十万首歌中选了一首。
中国的代表歌手刘宽先生和世界歌后萨拉·布莱曼女士将会合唱这首歌。
经过三年多的努力，奥运会的开幕式终于完美呈现。张艺谋先生选择了世界歌后萨拉·布莱曼女士来演唱开幕式的主题曲。
朋友，请伸出你的手。
我将与你们一起联系，永远是一家人。
这首歌的名字叫做《我和你》！
这是一个非常简单的信息。
我认为这首歌最适合作为北京奥运会的主题曲，我自己做出了决定。
通过奥运会，我们想要向中国人民传达什么呢？
那就是我们共同居住在一个世界！
这个世界不仅仅有我一个人！
我和你！
我认为最重要的是要意识到这一点！
你还记得开幕式最后放的那朵“笑脸烟花”吗？
我希望通过全世界孩子们的笑脸来结束开幕式。
通过网站，我们收集了来自全世界的照片，
在多年来一直致力于收集孩子们笑脸的日本优秀艺术家的支持下，我们实现了这一目标。
天真的孩子笑脸是我对未来的希望。
我们只能表达出自己内心真挚的希望。
正如您所知，人类现在面临着许多问题：
环境污染、频发的战争和恐怖主义等。
我们无法预测五十年后、百年后甚至五百年后的地球和人类将会处于何种状态。
人类的未来是不可预测的。
因此，孩子们明亮的笑容成为了我们的希望。
在持续了17天的北京奥运会上展开。
张以墨先生谈到了奥运会的幕后故事。你觉得怎么样？
仿佛时间变得久远的训练。
对于新的表达方式的挑战。
还有对和平的祈愿。
电影导演张以墨先生在这场充满激情的奥运会上一直保持着燃烧的心。