[音楽]
十五年前，在日本开发出了一台具有划时代意义的计算机。
这是一台设计得非常简单易用的电脑，即使是没有计算机知识的人也能轻松使用。
当时，这台电脑是由当时就读于东京大学的女性工程师坂村健和她的团队开发的。
坂村女士计划免费向全世界发布这台电脑的基本软件“tron”。
她的目标是将易于使用的计算机技术推广到全世界。
然而，在这个设想面前，美国拦路了。
1989年，美国声称“tron”是阻碍美国计算机软件出口的贸易壁垒。
由于日美贸易摩擦，国产电脑“tron”的梦想破灭了。
这真是一场始料未及的暴风雨啊。
明明是说要免费发布的，为什么会引发贸易摩擦，真是无法理解。
90年代的计算机市场被美国垄断了。
比尔·盖茨创建了微软公司，他将开发的基本软件私藏起来并商品化。
公开发布的Windows成为技术上的世界标准，占据了全球市场份额的90%，日本被迫接受了美国的主导地位。
从“tron”的失败到现在已经过去了15年，如今，全球的技术人员正在国际标准化组织（ISO）上展开新的计算机技术竞争。
通过会议对影响国家利益的世界标准进行认证。
如今，最受关注的是被称为“ic-tug”的超小型计算机，有望成为超越个人电脑的巨大市场。
日本也派遣一线技术人员参与ISO工作，争取在国际标准上立足。
为什么日本在电脑市场上屈服于美国？在全球市场上生存和竞争的关键是什么？
日本的集体记忆在复兴的二十年中，第四部分将追踪围绕着计算机技术的世界标准而投降的技术人员。
感谢您的观看。
作者：H.
全世界都在竞争最先进技术的开发。有一些技术人员正处于竞争的中心。
吉冈利广，58岁。多年来，他一直从事工业计算机的开发。
吉冈先生于1971年加入松下电器公司。
自那时以来，他开发了与生活息息相关的计算机技术，如加油站的卡片结帐系统和超市的条码收银系统。
作为松下的员工，吉冈先生参与了80多项专利的取得。
七年前，吉冈先生又被赋予了新的头衔。
他成为了日本代表出席国际标准器工业士的人员之一。
ISO是一个认证工业产品技术统一计划的组织。
吉冈先生从90年代末开始研究超小型计算机。
他发表的理论在海外产生了很大反响，并被选为ISO会员，负责探讨该技术的世界标准。
这项技术被称为“ic标签”，它是一种未来计算机技术，通过嵌入在毫米单位小型ic芯片中的信息，通过周围的天线向接收器发送信号。
从1995年开始，制定全球标准的规定发生了重大变化。
这是因为ISO要求遵守其批准的计划。
关于ic标签的标准化进展，吉冈先生每天都密切关注各国的动态。
“美国和欧洲会如何行动”是非常令人担忧的。
日本必须经常考虑到“应该为了日本的目标而选择哪个国家”，如果有需要，应与亚洲国家合作，并请求他们的支持。
据说五年后，ic标签将在全球产生超过30万亿日元的经济效益。
为了将计算机纳入这个巨大市场中，日本一直专注于电器制造大公司的开发。
到目前为止，根据用途已经制作了二十多种IC标签，并已在社会各个领域开始了导入和实用化的实验。
JR的自动闸门，只需轻轻触碰即可读取定期票区间并扣费的SUICA卡也内嵌有IC标签。
在农产品的流通中，开始使用IC标签进行实验。
为了恢复因伪造或BSE发生而失去的信任，可以将生产地和生产商名称，使用的农药等信息放入IC标签中，从而为消费者创造一个可随时了解的系统。
在日本开发的各种IC标签。
将这项技术推广到海外的最佳途径是获得AISO的国际认证。
AISO如今已成为日本技术战略中不可或缺的重要存在。
AISO应该转变为制定方。通过成为制定标准的一方，最终成为世界的领导者。
所以，虽然有很多方式可以通过物品制造来降低成本，但也涉及到国际竞争。
因此，制定AISO的标准也可以说是在国际竞争中取得胜利的一种方式，综上所述，这也是一种好的方法。
所以，不是依靠化学工业，而是将AISO作为国家战略与企业战略相结合，引领世界。
以追求IC标签创造的30万亿日元巨大市场为目标，最积极行动的是美国。
总部位于西雅图的InterMEC公司。
已经获得了近150个与IC标签相关的专利，并在年均增长40%左右。
InterMEC公司为了推广自己的IC标签在物流领域，与世界各地的大型超市和量贩店进行了合作。
目的是为每个商品都配备IC标签，以便有效管理库存。这是基于全球通用标签的前提条件。
超市和量贩店在处理世界各地的商品时，这些标签是处理世界常见商品的。
超市和量贩店处理世界各地商品时，由于为每个国家使用不同的标签会降低效率，所以他们使用相同的标签。
美国领先的高科技开发者也在为美国制造的标签进行全球标准化的努力。
去年，国防部开始了引入IC标签来管理价值逾八万亿日元的军事物资的实验。
导火索是伊拉克战争期间的经验。
由于补给物资无法迅速到达迅速移动的前线部队，将士们面临危险。
今后，将通过使用IC标签改进快速补给系统，并要求盟友也采用相同的系统。
为什么需要IC标签的全球标准呢，因为
例如，在与日本自卫队一起行动或共享物资的情况下，如果没有按照相同标准进行管理，问题就会出现。
即使进行与北约或澳大利亚军队的行动，作为盟友，在相同环境中行动也至关重要。
因此，国防部在推动标签的全球标准化。
美国已经建立了一个专门的组织，致力于成为物流中使用的IC标签的全球标准。
EPC全球是由一些标签制造商如英特梅克和用户如国防部组成的组织。
不只是美国，欧洲和亚洲的大企业也参与其中，已经有550家公司加入。
他们以这个全球最大的网络为基础，力争成为全球标准。
如果大家有什么问题，请提出。
是的，谢谢大家，早上好。
我是EPC全球的董事会成员之一。
在全球范围内，欧洲、亚洲和北美洲占据了65%。
EPC Global是一种追求全球标准的标签。
价格约为每个35日元。
此外，将信息存入IC芯片，并以费用向用户分配并独占管理，这也是其目标。
EPC Global在去年12月已向ISO提出了这种IC标签。
他们希望在今年获得世界标准认证，并在全球范围内开始销售，表现出强烈的决心。
目前，我们已与航空、汽车、石油科学、服装、食品等各行各业展开了热烈的讨论。
我们期望在接下来的几个月内有更多企业加入。
我们提交的IC标签提案能够在ISO中获得世界标准的认可，这是目前的最大难题和最重要的一点。
美国率先提出了世界标准。
为了不落后于这一动态，日本也从两年前开始全力推动。
欧美占据着占全球物流九成的市场，对于日本来说是最重要的市场。
日本经济产业省与吉冈先生等ISO委员，在超过二次社成员的制造商和研究机构之间发起了项目。
他们旨在对EPC全球开发的35日元标签和有偿编码提出日本独特的提案。
项目的目标是考虑开发新版编码并向ISO提出申请。
作为确保份额的王牌，他们将设立开发一个只需每个5日元的比EPC全球低成本标签的目标。
尽早推动电子标签在社会中的普及是非常重要的政策课题。
因此，我们认为有必要营造一个让电子标签本身简便、可靠、且成本无压力的环境来使用。
日立制作所作为综合电器制造商负责开发每个5日元的标签。
日本的提案滞后于美国的背景是电波法的问题。
EPC Global采用UHF超短波作为读取标签信息的技术。
然而，在日本，直到今年才被分配给手机等设备使用UHF，不允许用于IC标签。
日立公司紧急召集了各部门的工程师，着手开发UHF标签。
成为实现五日币的关键，是日立开发的与UHF不同的微波标签技术。
被称为多晶片的这种IC芯片，边长仅为0.3毫米。
被称为世界最小的IC芯片，引起了海外的关注，可用于防伪纸币和护照等。
日立公司利用这种微型化技术应用到UHF标签上，旨在制造比EPC Global更具成本优势的标签。
然而，开发UHF标签还需要新的技术。
因为在UHF中，需要能够确切读取信息，即使是距离微波较远的距离。
在不利于日本的条件下赶超美国，通过微型化和成本降低来弥补。开发工作密集进行。
因为UHF是一个新的领域，从这个观点来看，我也在努力学习，但我认为使用最先进的技术，反而可以达到更低的价格，这是关键。
为了进入下一代计算机市场而全力投入开发的技术人员。背景是过去日本计算机技术未能取得成功的痛苦经历。
在改变商业和生活的个人电脑在美国诞生之前，日本在计算机技术上曾经遭受过挫折。80年代初，个人电脑在美国诞生。1981年，IBM发售了PC系列。这款电脑声称可以在家庭中使用大型计算机的功能，成为了炙手可热的畅销商品。
这是一个迅速发展的计算机……它是美国独创技术的结晶，早期的个人电脑。
其中，运行该计算机的基本软件“msdos”成为了美国先进技术的象征。
当时只有25岁的比尔·盖茨开发了这个软件。盖茨在版权的保护下将基本软件的内部内容保密并商品化，从而积累了巨额财富。
另一方面，日本也涌现出对个人电脑前景寄予厚望的技术人员。
当时担任东京大学助手的坂村谦先生就是其中之一。
坂村先生逐渐感到，在日本普及个人电脑的过程中，使用美国的基本软件存在一定的限制。
这是因为使用该软件需要掌握英语专业术语，对于没有相关知识的人来说使用起来很困难。
我认为，做好一定程度的计算机学习，并在使用上没有问题，这是可以的，但从某种程度上来说，我认为这对所有人来说可能有点困难。
坂村先生开始研究一种对所有人使用都方便的个人电脑操作性能。
随后，他将开发的基本软件tron的内部内容免费向全世界公开。
出于推动计算机的发展，他认为基本技术应该让每个人都可以自由使用。
对于未来的计算机，积极地免费提供。这种思维方式确实非常重要。
通过免费提供，每个人都可以使用。通过每个人的使用，可以建立起一个标准的基础。从早期就一直探索这种思维方式。
1988年，日本文部省和通产省决定将tron作为在全国小中学推广的计算机基本软件。
然而，在国产个人电脑普及之前，发生了意料之外的事情。
1989年，美国以tron是不正当贸易壁垒的名义对其进行了批评。
在贸易摩擦达到顶峰的时候，美国的愤怒被集中在了越来越多抢夺市场的日本产品上。
参与贸易谈判的Glenn Fukushima先生表示，当时对tron的攻击是因为对日本技术对美国国家利益的威胁感到担忧。
八十年代对于美国来说，日本一直在各个领域，特别是先进技术领域超过美国，无论是计算机、超级计算机还是半导体，在美国看来都是相当的竞争。
在其中，tron象征着日本的软件产业。
未来的计划是，日本不仅要培养自己的软件产业，把外国企业拒之日本之外，还要向海外输出，让美国和欧洲企业受到相应的损害，因此，这引起了担忧。
结果，日本一直在追随着美国的经济政策。
日本一直处于被美国控制着事实上的世界标准的个人电脑领域的位置上。
在国家利益相互碰撞的环境中，tron的失败让人认识到，单凭优秀的技术无法推广。
我认为，即使是免费的东西也可能对一些人造成困扰，所以我想通过商业手段来解决。这只是我简单的想法，
误打误撞说这种多管闲事的事情。
所以我并不打算妥协，但是如果有更多人意识到这一点，可能会有更多的方法，即使是免费的。
对日本技术的警惕感被美国抱有。
在八十年代后期，曾担任松下电器技术部经理的吉冈先生也曾亲身感受到这种警惕感。
当时，吉冈先生正在开发一种能够读取商品条形码的收银系统。
然而，要完成这个系统，就必须连接到拥有全球最大份额的IBM计算机，开发工作一直受阻。
吉冈先生多次访问美国以获得有关连接的信息。但是，日本的技术人员遭到了冷落，花了一年多的时间才得到了信息。
通过那次经历，吉冈先生认为，日本一直独自进军海外市场，这加强了美国的警惕感。
我担任委员会的时候，最让我感受到的是，日本在没有像欧美那样与海外制造商合作的战略。
从某种意义上来说，我们是孤立的。
这还涉及到信息的泄露，在各种事情上。从海外的角度来看，选择一个好地方进行销售。然后，在制造方面，在最后关头进行决战，占据市场。
在这种模式下，我们肯定要摆脱出来，无论是从我们自己的角度来说。
自1995年以来，ISO已成为世界标准认证的决定性角色。
三月，吉冈先生和其他日本委员出席了商业委员会，讨论了ic标签的世界标准，并在比利时进行了访问。
在出席会议之前，日本向各国委员发送了两个独立的提案。
世界标准是否可以被采纳将对国家利益产生重大影响。
然而，如果秉承国家利益，将会引起海外的反对。
吉冈先生打算强调日本的提案对世界有利。
其中一个提案是由日立花了半年时间完成的每个五日元的ic标签。
日本将主张，作为全球的epc标签价格只有全球标准的1/7，这将减轻用户的负担并促进标签的普及。
另一个提案是针对即将收费的epc全球代码的建议。
日本对统一代码并收费表示担忧。
日本的企业都在通过各自独特的代码来提高效率。
丰田汽车的标志方法是其中的代表。
世界各地的工厂和分公司都建立了不同的代码，建立了高效的生产管理体系。
客户的特定产品版本，以及用于车内使用的传输产品版本，还有包装和序列号，容量等等...
是否有可能将其更改为付费的代码呢？
是的，如果使用电子标签会涉及到费用，考虑到我们正在努力降低成本的情况下，这可能有点困难。
如果epc代码成为世界标准，除了支付代码费用外，还需要耗费巨大的成本来重新构建生产系统。
吉冈先生试图提出世界企业可以继续使用现有代码的方法。
目前日本制造业使用的代码体系是批次号码，包括品质信息和各种生产管理编号。
所以，抛弃所有这些，并改为使用epc代码体系，这也意味着抛弃企业的文化，所以这是不可能的。
三月十四日，关于ic标签标准化的商议委员会开始召开。
ISO的会议在各国轮流举行。这次，比利时将epc全球的欧洲总部作为会场。
首先召开的是关于代码的商议委员会。
十四名委员中有很多是epc全球的成员。
早上九点，关于日本提议的除epc以外的代码可同时使用的非公开讨论开始了。
epc代码将企业、产品类型和每个单独产品的个别信息进行编码，并以付费方式发送给用户。
企业之前免费使用的代码由于与epc代码混淆无法使用。
因此，日本提出了给代码前添加新的识别码的提案，以便任何代码都可以使用。
国际电话通过添加国家代码来使用各国电话号码，与现有机制相同。
日本表示，这个提案并不否定epc代码的存在。
日本强调对于全球企业来说，无需更改当前代码有很多好处。
会议结束后三个小时。
日本的提议得到了各国代表的高度评价，并成功结束。
日本的提议得到了各国代表的高度评价，并成功通过了总委员会。
我对日本的提案非常满意。
这是一个经过深思熟虑的提议。
对于欧洲来说，使企业能够继续使用当前的代码具有重要意义。
欧洲委员会对于日本的提案提出了问题。
尽管epc全球对于现有代码的可用性并没有公开反对，也许是因为他们有信心自己能增加epc代码的用户。
尽管没有公开反对。
第二天，在省委员会上投放了日本开发的五日元ic标签。
epc全球和日本，哪种标签得到认同将对国家利益产生重大影响。
Yoshioka先生担心如果五日元标签的提案通过，与代码的情况不同，只有日本处于有利地位。
他对此感到担心。
epc全球正在努力成为世界标准的三十五日元标签。
日本提出了一个设计可以将IC芯片小型化并覆盖约70%的EPC功能，以每个五日元的价格生产的标签。
虽然只覆盖了约70%的主要功能，但低价格的标签可以对标签的普及做出重大贡献。
然而，去年12月，EPC方面对此提案表示了强烈反对。
他们认为讨论“现在去取功能还是优先考虑价格”只会延迟制定世界标准。
EPC Global，正在扩大其供应商和用户网络，并且坚持在年底前开始销售。
“嗯，以现状来看，确实不太方便。”
“EPC Global是不会妥协的。除非日本方面让步，否则就没别的办法了。”
“所以现在的问题是，日本加油站什么时候以什么形式来发布。”
与会的还有EPC Global创办人、担任AISO总会议主席的艾伦·哈伯曼先生。
“EPC Global花费了很多时间向各国委员解释标签规格应该是什么样的。
现在终于快要统一一种规格的时候，又有人提出了其他的问题。
日本的提案是否定了我们所做的一切。”
结果，日本的标签提案被暂时推迟。
与国家的利益相冲突的五日元标签提案引起了各个国家的争议，尽管其他高级提案受到了各国的好评。
吉冈担心的日本孤立的局面终于发生了。
在比利时委员会的决定下，日本被迫选择如何处理被推迟的提案。
5月25日，日本召开了决定最终方针的会议。参加会议的有吉冈等人，也有AISO委员，
日立的技术人员和经济产业省的责任人集结在一起。
吉冈先生传达了一个事实，那就是日本的提案并未被视为对全球的贡献，反而在海外引发了强烈的抵制。
我想你指的是那个公开的文件，对吗？
说实话，为什么没有为阿伊索提供讨论的场所，而且说实话，这不是正论，嗯，也无可奈何吧。
没办法。
是的，其实我真的想要表达这个意思。
但从斯特斯南的立场来看，说实话，这是关于是否有自信说出来的问题。
感觉到现在也卷入了巴里皮拉纳的局面。
对于是否会实现或者不会实现的讨论来说，就技术讨论而言，在国内委员会上已经进行了讨论，并且基本达成共识的状况。
就技术讨论而言当然是有可能性的。
如果周围没有人发表意见的话，我想我们是想要提出来的，提出来讨论然后做出决定，为什么不能通过呢。
技术人员们坚称，只要看技术方面，一定能为IC标签的普及做出贡献。
另一方面，吉冈先生说服他们，无视海外的抵制，固执于自国的提案将对未来产生重大影响。
日本计划未来提出各种基于电波的新型IC标准。
吉冈先生认为，现在恶化与欧美的关系并非得不偿失。
在必须避免孤立感的国际谈判中的现实。
最终，该项目决定撤回提案。
在短期内，将以5日元实现与EPC相同的功能，同时开发更先进的新技术，力争成为世界标准。
只要保持敌对态势，无论提出多少提案，都无法得到接受。
希望也能理解这一点。
确实，我希望能够利用技术来推动整个日本国的发展，毕竟我认为这将对国家利益和大家的利益都是有利的。
这将成为国家的利益，而且毫无疑问也会成为大家的利益。
十五年前，TRON被卷入了日美贸易摩擦中，并且失败了。
然后，TRON经历了惊人的复苏。
这里是之前提到的亚洲展区，在这里我们提到了新加坡。
接着，这边是中国，这边也是中国。
自从九十年代后期数字化的时代开始以来，TRON被用作嵌入在手机和数码相机等设备中的微型计算机的基本软件，成为全球最大的份额。
只要大家都使用它，那大家使用它后就能成为标准基准，这就是坂村先生的想法，也正是得到了海外的认可。
在日本有一个强大的动力。我希望加入这一潮流将这项技术传播到全世界。
我们目前正致力于开发一种使用最新型TRON和ic标签的小型计算机的新技术。
TRON在美国和日本爆发了争执破裂。这一次，我们计划开发一种没有任何国家涉足的基于接触式标签的使用技术，并与海外的技术人员合作推广。
其中之一的实验正在爱知世博会的会场上进行。参与实验的是视觉障碍者。
坂村先生与国土交通省共同致力于将ic标签技术应用于帮助残障人士的移动。
展示区的场地上埋有许多写有位置信息的ic标签。
将ic标签埋入地面，发出位置信息，这都是世界上首次尝试。
残障人士通过便携式计算机接收到发出的信息。
信息通过小型计算机转化为声音传递。
拐角处。请向右方向前进。右方向是指向贝尔卡姆大楼、洗手间和亭子的方向。
刚才说错了吗？我认为是向右方向。
声音是第一位的，清楚听到了开门铃声，可以知道我们要发出信号了。
只有通过推进这些国际追随者无法企及的先进技术开发，即使在ISO的海外交锋中，也能确立世界标准。
我认为酒村先生也能够获得世界标准。
展示区块向左安装。继续前进。
在这个领域，我们绝对不能输。我认为我们在这个领域拥有足够的实力，足以在全球顶尖战斗。
我认为，接下来我们能走多远，决定在此时此刻。
即使现在是间隔了，但也感觉到肯定有一天会再次出现。
6月9日，在新加坡举行了ISO定期会议。
会议确定了通过了比利时商业委员会的EPC GLOBAL IC标签提案和日本高级提案，并计划在本财年内将其定为世界标准。
在该会议上，吉冈先生与北地的技术人员本泽敦史先生一同出席。
吉岡先生邀请了制作Guoen标签提案的本泽先生，以便向会议中的ISO委员介绍。
考虑到未来的技术开发，让尽可能多的技术人员体验到卷起国家利益的国际会议现场是关键。
市场还在起步阶段，还在不断成长的部分，所以作为开发者，我认为还有很多事情要做。
我想要将这次的经验和今后在各个方面的经验结合起来。
由于1995年的WTO协议，ISO具有决定世界标准的重要力量。
吉冈先生认为，现在不仅需要技术实力，还需要具备与世界进行博弈的谈判能力。
Demobay呢，就是呢，我们公司拥有的力量和不足之处，就算是同样的竞争对手，也要合作开发，不断进攻，让AiSO也加入其中，为国境提供建议。
所以这里的差异就会在两三年后产生相当大的差距。
将日本的技术实力和提案能力应用于AiSO，并在全球市场上获得胜利，展开这样的业务，只有主动才能取胜。
日本需要一种新的技术战略。
如何将竞争和合作这两个不同的方向融合在一起，迈向全球标准？
在AiSO确定的全球标准中，每年约有1200件。日本的技术还没有达到其中的十分之一。
[音乐]