布什政府向世界宣布反恐战争的合法性后，这张照片剧烈摇晃，
一名女兵拿着香烟，笑着指着一个赤身裸体的伊拉克男子，显示了阿布格莱布监狱中正在进行的虐待。
这名士兵的名字叫林迪·英格兰。 因为她的身材和美丽的脸蛋，美国媒体称她为“虐待女王”。
英格兰在我们面前第一次谈到了自己。
我在那里。 我在画面中。 我拍了两秒钟的照片。
我习惯于看到赤身裸体的伊拉克人。 所以这不是你想的那样。 他们说，“哦，我是上帝，”他们说，“不要看我。
这是在那里发生的一起普通事件。 所以这不是你想的那样。
对伊拉克人的虐待始于宪兵的告密。 然而，正因为如此，他一直没能回到家乡，仍然躲藏起来。
我不认为自己是施虐者或helo。 我不认为自己是一名军警。 他们犯了罪。 他们侵犯了我的工作。 他们惩罚我们。
和他们的另一位上级，上将珍妮丝·卡彭斯基（Janice Carpensky）。 他刚刚从上校晋升为高级将领，却因未能履行高级军官的行政职责而受到批评，他的晋升被撤销。
总的来说，我松了一口气。 他们没有说实话。 我知道真相。 我并没有松一口气。
在震惊世界的虐待事件发生四年后，阿布格莱布监狱发生了什么？
这是三位统治者所说的真理。
一个男人在电梯里。 他出现在我们面前，试图避开目光。
约瑟夫·达比（Joseph Darby）曾在阿布格莱布监狱（Abu Ghraib Prison）担任第372宪兵连的宪兵，他是从内部指控虐待照片的人。
这实际上是我看到的第一张照片。
你看到的第一张照片的想法是什么？
我不知道我看到的第一张照片是什么。 起初，老实说，我以为我是一名军人。 在我服兵役期间，我看到军人们在做傻事。
我从未见过那张照片的其余部分。 军事人员实际上是导演。 我不得不看照片。 我必须看到军事人员实际上这样做。
有一张照片，一个男人被一张军票吓坏了。 一个同伴恐吓一个裸体男人。 朋友们在堆积如山的男人身后微笑。
在被锁链锁住的人面前站着他的同伴格雷纳。
格雷纳给我看了一张照片。 这可能是 Octobar 的结局。 我现在醒了。 我坐在我住的地方外面。
他有一台相机，他实际上正在经历一场脱胎换骨。 他手里拿着一个戴着手套的人，对他来说。 在压力大的状态下，他没有手套。
他处于一种非常正常的状态，只是他赤身裸体。 他们知道自己穿好了衣服。 你可以看到他脚上有水的泡沫。 格雷纳看着我说，“我的基督徒知道什么对我是正确的，但法官不帮助我，但我喜欢成年人玷污自己。
格雷纳是一名宪兵，而他是一名二把手，后来在虐待照片公开时作为首席法官被捕。
一个月后的12月，达比收到了格雷纳的两张CD。
甚至在我们去科威特之前，格雷纳就一直在为我们拍照。 他收到了成百上千张照片。 我给了他一张先生/女士，Greiner给了我两张CD。
.
一张可怕的照片被记录在CD上。 受托监督的同事犯下的一系列虐待行为。 正是达比上尉作为美国士兵的道德感使他决定是谴责这一行为还是视而不见。
阿吉尼亚西部是美国最贫穷的州之一。 路边有许多拖车房。
林迪·英格兰（Lindy England）被称为虐待的“女王”，其面孔一夜之间广为人知，因虐待被判处三年徒刑。 当我们访问时，他只是假释。
他拒绝在家中接受采访，但英国在同一城市的一个朋友的拖车房里为他提供了一个房间。 这是自虐待照片曝光以来，英格兰第一次在电视摄像机前发表讲话。
这里是阿维格雷监狱。 ―
当格雷纳把囚犯带出来时，我正在房间里。 他已经有系带了。 他有他的系带。
他从房间门口拍了三张照片。 在我的理解中，他摆脱了囚犯。 就是这样。 他是他的男性朋友。
我当时不认识它。
影片中的画面与人们久违的一模一样。
然而，电影中有那个常客的镜头。
这似乎是无常的。
但我没有发表我的意见。
谁应该说？ 我不是国会议员。
有很多事情是不寻常的。
在英格兰从小就居住的城镇中，有某种移动房屋。
大多数是在那里生活了十年或二十年的家庭。
租金为每月20,000日元。
他的父亲在铁路学院工作，母亲在食品销售公司工作，月薪25万日元，生活艰难。
（狗吠）
唯一住在这里的人是拖车。
在肯塔基州生活了两年后，拖车被搬到了这里。
既不是我在 86 年搬家的拖车，也不是我现在住的拖车。
总是。
我现在住的拖车就在我长大的拖车旁边。
拖车是两室的。
我和儿子住的拖车很小。
还有我父亲和我住的拖车。
所以，在大三的时候，你加入了中队，把钱带到大学，然后工作。
我想加入少年军，保卫我的国家。
我以为我直到大三才会选择它。 入伍，
十七岁时，你必须加入正规军。
于是，大三时就参军了。
在高中期间，林迪·英格兰（Lindy England）在家禽加工厂兼职工作。
为了赚钱上大学，goo是最好的工作场所。
八周的定期培训。 经过十周的高级训练，英格兰于2003年加入第372步兵连，那一年伊拉克战争开始了。
当时，我和其他美国军人一样，攻击伊拉克。
每个人都很生气。 伙计们，我们走吧，Stu wi gato du。
第372步兵连是美国任何地方都能找到的小型基地之一。
这些士兵被称为预备役人员，通常在汽车零部件工厂和其他地方工作，但在周末聚集在一起进行训练。
约瑟夫·达比（Joseph Darby）指控他滥用摄影，高中毕业后也加入了这家公司。
当他参军时，地方议会对他自己的军队感到惊讶。
查尔斯·格雷恩、林迪·恩格兰德、梅甘娜·安布尔、萨布丽娜·赫尔曼、杰里米·西维茨和西瓦尔·戴维斯。
每天和他们交谈。 我和他们什么都是朋友。 我花了很多时间和他们在一起，但他们最常的朋友是他们的母亲。
约瑟夫·达比的指控极大地震撼了布什政府。 与此同时，他将自己置于危险之中。
伊拉克战争是在海战后一个半月宣布的。
第372宪兵连的士兵在宣布主要战斗结束一个月后接到前往伊拉克的命令。
南卡罗来纳州希尔顿黑德，一个由退休公务员和退伍军人居住的岛屿定居小镇。
在发现虐待照片后，他拜访了一名自愿辞职并与军方交往的妇女。
珍妮丝·卡尔平斯基（Janice Karpinski），一位从伊拉克战役中负责阿布格莱布监狱直到辞职的女性。
这是阿布格莱布的地图。 这是侯赛因时代酷刑室内的墙。 这是我到达阿布格莱布时第一次看到的。 这一切都在监狱里。
拉姆斯菲尔德也来了。 沃尔福威茨也是。
图为米娜·巴格达。 这是重症的晋升仪式。
曾任上校的贾尼斯·卡尔平斯基（Janis Karpinski）于2003年7月晋升为危急状态。 作为部署在伊拉克的总共3 500个宪兵营和宪兵连的指挥官，他负责管理和运作17所监狱。
没有一个监狱达到国际标准。 几乎没有自来水，温度非常热，750到60度。 在阿布格莱布，士兵们在外面搭帐篷，他们非常生气。
这是因为最初的任务已经随着总统宣布终止而完成。 他们被命令执行一项新任务，感觉自己被扣为人质。
阿布格莱布监狱位于首都巴格达以西约30公里处。 在萨达姆·侯赛因政权期间，据报道，数十万伊拉克人在监禁政治团体期间遭受酷刑和虐待。 占领伊拉克的美国在这里安置了从小偷到政客的所有人。
阿布格莱布监狱的大天气发生在巴格达以北400公里的摩苏尔的元首行动期间。
在宣布大规模敌对行动八十天后，没有发现大规模杀伤性武器，也没有发现萨塔姆·侯赛因总统。 美国军方开始表现出不耐烦的迹象。
但正是侯赛因总统的儿子乌代·托克赛（Uday Toksay）杀死了元首行动中的两个关键人物。 两人的遇害也让美军更加胆大妄为。
在这次摩苏尔行动之后，一切都发生了变化，萨达姆·侯赛因的儿子被杀。
那是在2003年7月底。
军事情报部门开始从头开始抓人，声称他们应该能够从摩苏尔收集重要信息。
严格来说，他们没有处于战争状态，因此他们不能按照《日内瓦公约》的规定成为战俘。
因此，出于安全目的，他们被方便地拘留。
在摩苏尔的元首行动之后，伊拉克方面的袭击也愈演愈烈。 7月份，美国伤亡人数也达到48人，这是自宣布敌对行动结束以来的最高水平，8月份为35人。
那是八月的第一周。 我们本来应该被解除职责并回家。 然而，两周后，我接到命令，要我驻扎在阿布格莱布。
离开伊拉克后，第372宪兵连被派往巴格达附近的al-Hila镇。 任务是维持公共秩序，这是宪兵队的最初任务。 然而，新命令是对阿布格莱布监狱囚犯的监视。
在此之前，在阿布格莱布，安全和控制一直由宪兵进行，监视和审讯由情报部门进行。 宪兵队进行监视是非常不寻常的。
直到我到达监狱，我才知道我有责任照看囚犯。 我不知道我们的宪兵连会处理战俘。
然而，来自同一宪兵连的两名男子格雷纳和弗雷德里克被命令监督被拘留者。 这很不寻常。
在他们参军之前，他们在滕西尔瓦尼亚和弗吉尼亚州的州立监狱里观看了这部电影。 所以他们似乎是这份工作的合适人选。
陆军情报部门认为他们能够比我们做得更好。
当我第一次到达阿布格莱布时，我不知道该怎么做。 只有两个人有监视经验，Greiner和Frederick，所以我们别无选择，只能跟踪他们。
这是我的工作吗？
我正在为进入监狱的囚犯和被释放的囚犯做文书工作。 每当有新的囚犯或被拘留者来时，他都会出现在采集指纹并询问姓名和背景的地方。
给他们戴上编号的腕带并扫描他们的眼睛也是一项工作。
一般来说，战俘是 ete 和合作的。 我被抓住了。 但是，如果他们是模范，他们也会得到食物。 您将得到适当的对待。 战争结束后，你可以回家了。
换句话说，你可以看到隧道尽头的光。 伊拉克人也是如此。 这是因为有一种假设，即军事和国家人员都应该理解《约纳夫公约》。
然而，发生了一件不可逆转的事件，改变了监狱的运作方式。 这是古巴关塔那摩监狱监狱长米勒总理对阿布格莱布的访问。
首相试图改变对《约纳夫公约》的解释，该公约也规定了在阿布格莱布对战俘的人道待遇。
在他访问前一个月的一次采访中，他回答说：
《约纳夫条约》的任务是俘虏敌方战士，并利用他们的智慧赢得国家与崛起者之间的泰拉主义战争。
地球主义的战争仍在进行中。 《约纳夫条约》为赢得战争提供了机械指导。
米勒首相在抵达后的第一次会晤中向军事情报部门明确表示，他现在将使用更激进的审讯技术，以获得现成的信息。
一名情报官员的审讯人员回答米勒总理：
“我认为我们正在做正确的事情，我们遵守规则，我们正在获取信息。 但他们中的大多数人都没有任何信息。
然后，米勒总理毫不犹豫地说：“你对他们太客气了，所以他们不配合审讯。
在关塔那摩，我们像对待狗一样对待他们，直到他们表现出合作，你必须像对待狗一样对待他们。
我是负责监督每个监狱顺利运行的指挥官。
然而，米勒总理决心让阿布格莱布成为整个伊拉克的审讯中心，他还向我明确表示：
使阿布格莱布不是伊拉克的交换中心，而是整个伊拉克的审讯中心。 伊拉克各地。
一份总结米勒总理访问阿布格莱布监狱的报告包括对伊拉克被拘留者的互动和审讯的新建议。
从2003年8月31日至9月9日，我们参观了阿布格莱布监狱的内部防御工事。
结果显示，大多数囚犯拥有丰富的HUMIN和人类信息，这对打击恐怖主义至关重要，但他们被孤立，缺乏统一的战略。
我们提出以下建议：
为了加强宪兵和情报部门在交流和审讯方面的协同作用，负责监督行动的宪兵必须更积极地参与交换行动。
为此，阿布格莱布审讯中心也是需要的。
在监狱中建立了一个新的审讯中心。
为了将他们与普通罪犯区分开来，美国将安全拘留者安置在一个名为Ichiei的政府房间中。
第372宪兵连的宪兵队被赋予了新任务。
为了更快地提取信息，被拘留者的待遇被委托。
在米勒海军少将访问之后，越来越多的审讯人员报告说，每天都有数十或数百名被拘留的伊拉克人被带到阿布格莱布监狱。
与五角大楼签订合同的私营军事公司派出了新的审讯员和口译员，以补充联盟的审讯工作。
这家位于华盛顿附近的私营军事公司除了审讯因素外，还向阿布格莱布监狱派遣了语言因素，例如翻译。
这个数字很高，占所有审讯者的一半。
阿布格莱布有两个审讯系统，一个是军方的，一个是私人军事公司的。
来自平民的审讯人员的印象是，他们在没有军事审讯人员指导的情况下进行审讯。
不仅如此，自从平民审讯人员到来后，人们还感受到了明显的变化。
它不再是原来的遵守规则的审讯方法。
在米勒部提议将阿布格莱布监狱作为审讯中心之后，驻伊拉克美军总司令里卡多·切斯中将做出了决定。
这是为了将监狱的行政监督移交给情报旅的指挥官。
这一决定剥夺了卡尔平斯基准将在阿布格莱布监狱的权力。
卡尔平斯基指挥的第372宪兵连被置于两个指挥链之下，而不是一个。
一个是情报旅长，另一个是私人军事公司派出的审讯，或者对应该遵循哪个指挥链感到困惑。
虐待就是在这种情况下开始的。 那是2003年10月。
我不知道我为什么要坐牢。 一拍完照片，似乎就显得太有趣了。
监狱不知道他们在监狱里做什么。 我不知道监狱在做什么。 我不知道他们为什么要这样做。 我不知道他们为什么笑，玩得很开心。
美国陆军刑事调查部门在达比的指控之后进行的调查报告。
在2003年10月至12月期间，阿布格莱布监狱发生了多起针对多名囚犯的虐待案件，这是一种虐待狂、公然和不人道的罪行。
对被拘留者的系统性和非法虐待是由几名宪兵蓄意实施的，他们担任阿布格莱布监狱大楼的警卫。
详细的证人证词和高度生动的照片证据证实了所指控的虐待行为。
被拘留者被强行排成性姿势和露骨的姿势进行拍摄。
男性被拘留者被迫穿女性内衣。
把赤身裸体的男犯人堆起来，跳到他们身上。
电刑是通过将袋子套在囚犯的头上，并将电线连接到他们的手指和脚趾上，以保持理智。
他们使用军用刀剑恐吓或攻击囚犯。
女兵摆姿势拍摄，狗丁字裤缠绕在裸体囚犯的脖子上。
雷纳安置了战俘。 提出。 他说他俘虏战俘是为了避免被俘虏。
他拍照是因为他有战俘。
至于谁授权了这些照片，林迪·英格兰作证说：
这不是腹肌这个词，而是战术这个词。 老人说。
我没有直接说，但老人收到了指示。 他们说的话似乎与我有关。
老人，他们说。 他们得到了他们需要的东西。 他们知道自己在寻找什么。
他们祝贺他们做得很好。 他们祝贺他们努力做到这一点。
我的印象是它正在运行。
当他说“有人和我的单位合影”时，我生气了。
他以为我被限制了，因为我觉得有什么不对劲，但我认为生气的是我在向后攻击。
在战区，你不会那样做。
2004年1月14日。
我并不担心。 在我看来，有限。 老人，他们说。 所以我不知道我为什么要去警察局。
美国陆军刑事调查司的报告也指出了上级军官的参与。
军事和民事审讯人员积极支持使用身体和精神条件来更有效地审讯被拘留者。 调整是将一个人置于身体和精神不稳定状态的行为。
还发现，审讯人员也命令第372宪兵连的士兵调整被拘留者的条件。
然而，这份调查报告不知何故没有被采纳为军事法庭的证据。
美国陆军强调，针对伊拉克被拘留者的众多行为是为了士兵的个人享受而进行的，军方没有参与其中。
他称这七个为“七个烂苹果”，并把他们送到军事法庭。 所有这些照片要么在照片中，要么在拍摄它们的士兵中。
我的判决包括以下指控：因出现在照片中而虚假谋杀，因出现在照片中而虚假谋杀，因出现在照片中而可怕，因出现在照片中而可怕，无论如何，三年来监视我在照片中的身份。 无。
刑事调查司的报告还提到了参与虐待案件的私营军事公司派出的审讯人员。
在虐待案的背景下，几名未经训练和不合格的平民参与审讯服务，形成了一个无效的审讯小组，这与军方作为法律下属的最初立场相去甚远。
然而，私营军事公司派出的审讯人员也没有被指控犯罪。
二等兵林迪·英格兰（Lindy England）是一名文职人员，她说她晚上在牢房里是因为她想在同志面前度过时光，要么是因为她受到男朋友的邀请，要么是因为她被监狱的袭击吓坏了。
她是参与者。 但她不知道自己参与的程度，也不知道自己的脾气暴躁会带来什么好处。
伊拉基摆脱了讨厌的男导演和狗，她将她的脾气提升到一个新的水平，她戴上了她的狗项圈或狗嘴。
她摆脱了她的狗，她穿上了她的狗Lish。
林迪·英格兰（Lindy England），他在案件中被指控，甚至被称为虐待女王。 我问了最大的问题。
我认为，在战争状态下，每个人的精神和身体都不稳定。 这是一种战争状态。
她摆脱了她的狗，她穿上了她的狗Lish。 我问了最大的问题。 我问了最大的问题。
她戴着她的狗Lish。 我问了最大的问题。 我问了最大的问题。
她戴着她的狗Lish。 我问了最大的问题。 我问了最大的问题。 我问了最大的问题。
这是照片曝光时该集团高层的反应。
海军少将米勒说他支持审讯技术，说他应该像对待狗一样对待他，直到他合作。
随后，米勒海军少将根本没有就此事接受采访。
与此同时，第372宪兵连的七名士兵因参与该事件而被捕并被送往军事法庭。
但完全出乎意料的事情发生了。
在七人被捕四个月后，国防部长拉姆斯菲尔德出现在电视上。
达比在巴格兰基地的食堂吃午饭。
国防部长拉姆斯菲尔德宣读了达比的名字。
达比发行了国防部长拉姆斯菲尔德的电视节目“国防部长拉姆斯菲尔德”。
达比播放了国防部长拉姆斯菲尔德的电视节目“国防部长拉姆斯菲尔德”。
在他的名字被公开后不久，达比要求被带走并返回他的家乡。
美国陆军对达比的家乡如何接受这些指控进行了调查。
结果显示存在高度威胁，例如对杀戮的恐惧。 军方告诉达比，他不应该回家。
失去主的房子仍然敞开着。
虐待事件发生五年后，前加尼斯·卡尔平斯基（Ganis Karpinski）的下属被称为“七个烂苹果”，继续质疑为什么只有七个人受到审判的意义。
当我是他们的领袖时，我对他们负责。 无论他们发生什么事，都不要责怪他们。 我不怪他们的行为。
但是，想想看，他们是在世界的法庭上受审的。 在他们站出来反对司法部长的法律部门之前。
军事裁决应该说出他们在公开场合所说的话。
他们是有罪的。 他们迷路了。 他们在晚上锻炼时吃了坏东西。 在政府的最高层，切尼，布希和拉姆斯菲尔德，正是照片的存在激怒了他们。
一张图片胜过千言万语。
他们拿着照片写道：“他们是无限的兽医，林迪。 他们可能会认为他们在嘲笑这一点。 她知道她只是在说坏话，只是从她的语气。 她知道她会责怪她。
他们在同一张桌子上说的是，他们会拍照并限制他们两年的计划。
他们说他们拍照并限制了他们两年的计划。