感谢您的收看。
蒙古草原！
有人在地上挖洞！
开采黄金！
在过去的十年中，已经发现了六百多条金矿脉！
蒙古现在正处于淘金热之中！
人们蜂拥而至，寻找世界的一角！
洞里发生了争斗！
淘金者
一位女性淘金者，Tegute先生/女士，曾是游牧民族。
特古特先生/女士在他的家乡养了两百只羊和绵羊。
然而，在九年前的大冲击中，他失去了大部分。
我得以靠熟人的帮助和债务生存下来，但这还不够，两年前我开始挖金子。
淘金者
许多淘金者都是像先生/女士这样的前游牧民族。
这是一项紧挨着坠落岩石和坠落事故等危险的工作。
淘金者
在一天之内，他们的收入超过了公务员的月薪，但有很多日子他们根本没有收入。
这就是“忍者”蒙古人对这些淘金者的称呼。
据说“忍者”占蒙古人口的4%，即多达10万人。
他们还在晚上工作，以寻找更多的黄金。
蒙古土地上沉睡着的丰富的黄金矿脉，以及失去牲畜的游牧民族蜂拥而至。
这些“忍者”有什么梦想？
蒙古继续快速增长，增长率从8%到10%不等。
1992年，它完全放弃了以前的社会主义制度，并积极引进外国资本。
蒙古的增长得益于其丰富的矿产资源。
其中，占出口额四分之一的黄金，因增产后增产而备受世界关注。
这是一个位于蒙古中部的Oyanga村庄。
山谷的草地上蕴藏着巨大的金矿，已经完全被挖出。
绵延八公里的金矿。
数百家公司正在采矿，从欧洲和中国公司到蒙古的中小企业。
忍者的作坊位于这个采矿场旁边的斜坡上。
他们通过任意挖掘附近没有被矿业公司开采的金矿来寻找黄金。
滕特，一个曾经的游牧民族，带着他的四个儿子从三百公里外的家乡来到这里。
在春季到秋季的温暖月份与忍者一起赚钱，并在冬天回家。
他以忍者的身份赚钱，带着四个儿子从三百公里外的家乡回到这里。
在忍者中赚钱后，他带着四个儿子从三百公里外的家乡回到这里。
作为忍者赚钱的他带着四个儿子从300公里外的家乡回到这里。
就是这样。
你能从你挖的土壤中得到多少黄金是运气问题。
我保护我的男朋友，也保护他。
另一名忍者前来探查，手里拿着金属探测器。
人们渴望知道有多少黄金首先从哪个洞中流出。
如果你用水穿过挖出的土壤，蹄子的重金将留在瀑布的底部。
出现的黄金量约为0.2克。 这还不够一家人吃饭。
Kanga依靠没有足够设备的淘金者，收入稳定。
如果你用水穿过挖出的土壤，蹄子的重金将留在瀑布的底部。
出现的黄金量约为0.2克。 这还不够一家人吃饭。
挖出的土壤量约为0.2克。 这还不够一家人吃饭。
腾特先生/女士一家住在蒙古的移动住宅Ger。
Ger住在Ger的一个家庭中。
盖尔住在盖尔的一个家庭中。
Ger住在Gel的一个家庭中。
晚餐是马肉。 这是最便宜的肉。
七年前与丈夫离婚。 从那时起，我就一直以女性的身份抚养孩子。
忍者的工作由十个人轮流进行，其中包括四个儿子和亲戚朋友。
改变游牧民族腾甸先生/女士生活的是蒙古人遭受的破纪录的破坏。
在1999年和20000年的冬天，气温降至零下60度，牲畜开始陆续死亡。 他们的人数是580万。 Tengte先生/女士也失去了他拥有的80%的山羊和绵羊。
我认为这就是它只让我感兴趣的原因。
、当雨水总是落在我的鼻子上时，我马上就能听到我最喜欢的声音。
、我以为是大雨倾盆的时候。
、这就是为什么下大雨的时候，我能听到雨水从鼻子里落下的声音。
、大雨倾盆而下时，我能听到雨水从鼻子里落下的声音。
这就是为什么当我处于积聚状态时，我能听到雨水从我的鼻子里落下的声音。
所以当我拿到一些东西时，我能听到雨水从我的鼻子里落下的声音。
因此，当我处于积聚状态时，我能听到雨水从鼻子里落下的声音。
因此，当我处于积聚状态时，我能听到雨水从我的鼻子里落下的声音。
所以当我拿到东西时，我能听到雨水从我的鼻子里落下的声音。
、这就是为什么当我处于积聚状态时，我能听到雨水从鼻子里落下的声音。
因此，当我处于积聚状态时，我能听到雨水从我的鼻子里落下的声音。
滕特先生/女士沿着斜坡脚下的山谷走下去。
滕特先生/女士沿着山谷走下山坡。
顺着山谷往下走。
哇！
一条相邻的购物街已经建立。
这是一项针对忍者和矿山员工的生意。
淘金者梦想着在一个角落里致富，在这个山谷中引起了意想不到的轰动。
Tegute先生/女士参观了蒙古包。
“击中手柄” “击中舞柄” “击中舞柄”
这个地方被称为黄金俘虏，嫦娥。
一些变革者开车在忍者中购买黄金。
这一天，特古特先生/女士发放了两天的收入。
黄金，零是五克。
你工作两天，只付一天的伙食费。
然而，Tegute先生/女士现在需要一笔钱。
黄金，零时为五克。
黄金，零是五克。
生活仍然不确定。
蒙古南部靠近中国边境。
蒙古市场上最大的采矿项目正在进行中。
Oyutolgoi项目，一个金矿和铜矿开发项目。
该项目由一家加拿大资助的公司承担。
自蒙古从社会主义经济向资本主义经济转型以来，
外国公司注意到蒙古丰富的资源。
有了净额的钱，他发现了一个又一个付费的矿山。
在这里，2001年的一项保龄球调查也揭示了巨大的储备。
据我们所知，有 1,000 吨黄金和 32,000,000,000 吨铜。
它是世界第二大。
面对预期的巨额利润，蒙古政府与外国资本之间继续就其分配问题进行谈判。
他是该项目的当地负责人。
比赛并不常见。 有伙伴关系。
Ivanhorse作为我的经营者和所有者，一定会像Rio Tent和我们的合作伙伴一样，与蒙古政府抗衡。
这个家庭的三个成员都处于胜利的境地。 你看不到很多比赛。
投资金额已经达到30亿美元。
从2009年开始，计划开始全面采矿。
该公司目前拥有800名员工，但计划再雇用6000人。
员工餐厅是自助餐厅式的。
菜单总是有20多种，你可以选择你喜欢的一种。
加拿大人和蒙古人的调味料也分开了。
在这里工作的蒙古人的薪水是公务员五百美元。
在职蒙古人的工资是普通公务员的三倍多。 在蒙古，这是一个无可匹敌的主题。
酒店内还设有健身房。 酒店还设有篮球场、网球场、酒吧和网吧。
这是一个蒙古雇员的房间。
这位年轻人毕业于乌兰巴托的一所大学，获得英国文学学位，并在这里找到了一份工作。
他毕业于乌兰巴托的一所大学，获得英国文学学位，并在这里找到了一份工作。
这个坎帕纳斯是使用计算机的人聚集的坎帕纳斯。
她正在学习英语。 她使用Aldaruda。 她在这个大型设施中，他们俩都在耶格伦。
外资一个接一个地计算。
中国、俄罗斯和韩国等外国税收阻碍了大部分金矿开采特许权。
虽然草原下的矿产资源导致了经济增长，但它们也造成了一系列问题。
在金矿开采仍在继续的Oyanga村，新矿山的开发开始了。
这是一家蒙古人拥有的公司。
然而，由于挖掘对周围游牧民族很重要的河流，他们开始难以为牲畜饮水。
这一天，许多游牧民族聚集在公司门前。
他们一个接一个地被叫进去。
（游牧对话）
这是一份合同，在合同中，矿业公司将支付赔偿金，条件是游牧民族搬迁到其他地方。
一旦河流和饮用水之地被挖出，游牧就不可能了。
游牧民族得到了补偿并离开了这片土地。
被采矿开发土地覆盖的游牧民族。
当现金到达时，他们中的许多人以忍者的身份返回，在蒙古的土地上挖掘。
（游牧对话）
在奥扬加村，有一场不合时宜的暴风雪。
这一天，先生/女士一家请了一天假。
在凝胶中，这是一个短暂的喘息机会。
这是凝胶中短暂的喘息。
事故的消息传来。
、我出不了门。
一名男子在采矿时不小心掉进了坑里，救了他一命。
然而，他的脊椎似乎受伤了，下半身没有力气。
在采矿时，一个肚子痛的人，他的生命得救了。
决定用记者的车把他们送到镇上的医院。
这里没有男性家庭。
他独自一人从家乡来到这里，为了妻子和孩子而成为一名忍者。
后来，在镇上的一家医院，他被诊断出患有脊髓损伤，部分瘫痪。
（英语）
我很惊讶。
次子富勒弗先生/夫人洗了个头，准备自己。
富尔弗先生/女士有一个情人。
他们在这里相遇，一个月前也出生了一个男婴。
从现在开始，他和他的母亲要去看他们的爱人和他们的孩子。
有些情况阻止他们结婚。
对方的父亲说，除非他带来很大的能力，否则他不会同意这门婚事。
先生/女士家庭没有资金。
对手的房子里也有一座圣体的忍者建筑。
然而，他们来来去去，到她家去。
然而，生活比先生/女士的家人更稳定。
是她的情人Elitine Bojan先生/女士。
两人之间有一个儿子，图布辛巴亚尔。
冬天来临，先生/女士一家回到了家乡。
新娘和儿子也想带他们回家。
新娘们，请来买花。
新娘们，来买花吧。
她什么也回答不了。
在蒙古，父亲的意见不容忽视。
她想杀死她父母的父亲。
我问父亲，他反对婚姻的理由是什么。
她想在蒙古杀死她的父亲。
她想杀死她的父亲。
、10月，秋天渐渐加深，大地即将结冰。
超过一半的忍者也做出了贡献，矿业公司也停止了创业。
尽管如此，那些仍然需要赚钱的人仍在继续挖掘黄金。
温度已经低于零下 10 摄氏度。
特古特先生/女士一家人还没来得及攒钱过这个冬天。
生活费，特古特女士的眼睛治疗费，济南的嫁妆，根本不够用。
她对他的父亲说。
自古以来，牲畜面粉在蒙古就被用作燃料。
这就是你融化冻土的方式。
次子Full Levertar先生/女士没有休息，继续挖洞。
我想拿足够的钱，欢迎一个新的家庭成员。 冒着严寒，努力工作。
奥扬加村的山谷已经完全安静了。
♪ Dilheech Misunga Notebaa Angue Es Denji Gois Nguri Teiri Day
♪ Hokiresijitas Sungachagaa Aamboduso
♪ 基本宗教日
♪ Hodu Hollow Sonon Sam Sohon Nogtu Noya Soi Ride
在300公里外的家中，我的女儿独自一人等待家人回家。
♪ 甜菜零食甜菜零食
购买食物。
在这一天，它也是廉价的马肉。
我的儿子们很早就回家了。
（演讲者2）
大量的黄金。
、这是我今年第一次得到这么多。
（演讲者2）
一个坐月子的熟人开车经过。
哦，哦，哎哟，哎哟。
“我们如何到达那里？” 也许它也是一个懒汉“ ”也许它是一个粗短的？”
这相当于公务员两个月的平均工资。
梅德加斯终于越冬了。
、我决定明天回老家。
特古特先生/女士和她的次子赫尔弗女士前往杂货店。
他去情人家，说想饿死前去找老婆，为的是买一个手牵手。
“怎么了？”， “喝”， “是的，这一次”， “它会变得更好”， “它会是一个很好的火花”
、这不是一件好玩的事情，而是一种真诚的真诚行为。
“我不喜欢晚上去” “是的” “是的” “是的” “哦，布赫图瓦哈拉西奇”
“Bukhtuwaharasic”是Bukhtuwaharasic的名字，他的名字叫Bukhtuwaharasic。
当我回到家时，我不想不知所措地说：“哦，我也是，我也是。
所以，再一次，以布赫图瓦哈拉西奇的名义，我想离开家。
（狗吠）
从他们进入凝胶到现在已经过去了二十分钟。
我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。 我们似乎在保护我们的孩子。
情人的父亲对先生/女士对房产的愿望没有摇头。
她父亲的祖母认识她。
她被她父亲的祖母所认识。
两人继续住在父亲的房子里。
有一个现实是，因为我们彼此喜欢，所以不可能聚在一起。
、到了回家的日子。
特许一个盈余。
泰莫迪在他成为忍者的第二年。
最终，次子的婚姻未能实现，
我也没有赚到眼科治疗的钱。
我的家乡在300公里外。
根本没有人行道，崎岖不平的道路仍在继续。
、在路上，我们还看到楼上爆胎，换了车，饿死了第二天。
我们换了车，第二天就饿死了。
先生/女士的房子映入眼帘。
我的房子映入眼帘。
、我的房子映入眼帘。
把你买的杂货带进来。
把你买的杂货拿进来。
诚挚的问候。
坎帕的牲畜数量减少到40头，此后逐渐增加到近80头。
然而，为了让一个家庭仅靠游牧生活，至少需要200只动物。
、我要好好照顾我从忍者那里赚到的钱，让它持续到五月，天气变暖的时候。
当他把他们带上船时，
回到上帝那里去。
带上你身边的人。
你为什么要卖圣物？
那些说这种可怕话的人，
我在开车。
、最近，我越来越多地谈论老年时期的腰带。
所以，要去马迪伯特，
過去のこなさんにも Norwegian ceremony (中国国祝)
如果你把他带到上帝面前，他就会回到上帝身边。
这就是为什么在老年有更多的腰带可言。
这就是为什么在老年有更多的腰带可言。 挪威国庆典（中国国庆）女士
为了带你到众神面前，先生/女士在历届挪威仪式（中国国庆）
Oyanga村被冰雪封闭。
此外，当春天来临时，许多忍者蜂拥而至。
此外，在春天，许多忍者涌向该地区。 在春天，许多忍者涌向该地区。
我是由母亲教导的。
“母亲，我是忍者，”我母亲被教导。
“忍者，我是忍者，”我母亲被教导。
我是母亲教我的。
我是母亲教的。
我是由母亲教导的。
我是母亲教我的。
我是母亲教的。
[音乐]
我