如果心是正的，剑也是正的；如果心是邪的，剑也不是正的。
这正是中国武术，汉风的心得。
今天，就让我们来领略一下深奥的中国武术世界吧。
一提到中国武术，大家首先想到的肯定是香港的汉风电影。
人气明星甄子丹是继李小龙和成龙之后的再来之人。
从他的动作看，可以很清楚地看出甄子丹经历了多么严苛的武术修行。
太极剑虽然动作柔软，但却是充满烈气的中国武术。
现在在中国的任何城镇都可以见到这样的景象，但一般人开始学习的时间只有大约三十年左右。
肺活量大了，身体有气代行代去，肺活加快，对眼筋绞骨有好处，各种疾病都能抵抗得了。
据说中国武术在美国非常受欢迎，是吗？
中国武术分为三大流派，分别是咸州朝的少林派，广州朝的螳螂派，以及师宣朝的鸽派。
首先是大家熟知的少林派，在中国武术中拥有最大且最悠久的历史，源于全岛武术的严酷修行。
超人般的柔软性，是通过多少培训才获得的呢？
只用两根手指来进行训练。
中国武術に三大流派ありという、カナン朝のショーリン派、コホク朝のブ
トウ派、そしてシセン朝のガビ派。
まずは、ご存知のショーリン派、中国武術の中で最大にして最古の歴史を
持つ、全島武術の厳しい修行から生まれた劣迫の気合だ。
超人的な柔軟性、どれだけ鍛錬を積み重ねてきたことか。
二本の指だけでの鍛錬だ。
同教的一个圣地，菩陀山。
菩陀教是中国具有不老不死思想的传统宗教。
菩陀武术的早晨训练，有108个阶梯。
看不到的快速技巧，武器是田地。
这里的动作徐缓，称为生命的源泉，让气恢复。
这位大师是在土朝时期创立的，是咸州朝和宜昌朝的后代，传承了鸽派的武术。
鸽派武术在民众中生存，借鉴了动物的动作，使用身边的工具作为武器。
女性武术家也有很多。
した。
女性の武術家も数多くおる。
手中的武器是一个刺向女性的木薄板。
无论是商林派、布陀派还是伽美派，都是中国武术创造的顶峰，让世界受邀。
让我们来到世界舞台。
感谢您收看视频☆
武术是一条比山脉更重的道路，而生死理论比一根草还轻。
全产利爱无二，主守从功，解除杀戮。
力量与爱是不可分割的，以保护为主，攻击用枪，坚决排除杀意。
绝不容许。
卡南省位于北京向南七百公里，曾被誉为中原，即中央王朝的所在地，历代王朝在此激烈的进攻和防守。
时逢南北朝时期，小林寺建立于中原的一个角落，公元四百九十五年。
汉式电影的粉丝都知道这三个字。
现在小林武术已经在这个三个字的另一边诞生了。
小林寺是拥有悠久历史的全州寺庙。
印度驻中国的钱奴达吕马大使也在这里修行了，长时间面壁九年。
小林寺的后院建有一座塔，供奉着历代王朝的遗骨，从八世纪到现在总共有两百三十座。
インドから中国へ全州を伝えたカノ・ダルマ大使もここで修行した。
面壁九年、壁に向かって九年、左線を組んだという。
小林寺の裏庭には、歴代の王朝の遺骨を収めた塔が建てられておる。八世
紀から今に至るまでその数二百三十基。
小林寺一直注视着动乱的发生。
小林寺的一天从早上四点开始进行武术修行。
重复进行基本技术，直到每个人都满意为止。
小林寺传承了四百四十五种技术，包括刺技、踢技、使用棍棒和刀剑的技术，以及锻炼身体的技术等。
五点钟，殿堂里聚集了前山的成员。早上的打扫。
在同志的带领下，是住持借英信。
小林寺一直以觉得禅宗学者的名义，直到近代末期。
きた。
然而，在1928年的中华民国时代，随着地方军阀的崩溃，该地区的大部分消失，并且随后衰退了。
当时寺庙的居住僧只有十几个人。
随后，中国通过改革开放政策，经济大幅发展，传统文化也得到了重新评估。
小林寺借住职于1981年进入该寺，但那时只有十几个人。
此后，中国进行了改革开放政策，经济大幅发展，传统文化也得到了重新评估。
小林寺顺应这一浪潮，相继重建了寺庙。
目前，小林寺有265位僧侣。其中十分之一的人专职练习武术，被称为武僧。
小林武术，代表性的四种绝技。
进入小林寺后，首先需要掌握的就是这种昇降剑技术。
基本动作是沿直线移动。
(脚步声)
嗯！
一边守备一边进攻，一边进攻一边守备，
逐渐靠近对手，将其击败。
刹・衍
九岁进入少林寺，修行长达十年。
击！
追！
修行剑的第一个形态是抱住胸前的月亮的姿势。
即使敌人进攻，自己也不会动。
通过这种手势来防御攻击。
如果敌人再次进攻，就用下一个动作进行反击。
就是这样，这样进行反击。
刹・衍
接下来是大公剑。
大公剑是从将校剑发展而来的技术，动作激烈，难度较大。
这种技术通过巧妙地组合手和脚的动作以及身体的运动，是少林武术中不可或缺的。
(掌声)
感谢收看。
刹・衍郎，18岁。修行已经进行到第七年。
大公拳源于小公拳。其中许多动作来自于小公拳。
ご視聴ありがとうございました。
シャク・エンゴー、十八歳。修行は七年目。
大公拳は小公拳が元になっています。その動きの多くは小公拳から生まれ
ました。
大公拳的动作非常果敢。
很好地表现了少林武术的特点。
身体向前后左右移动。在这个过程中，会变化从十到五，从五到十。
大公拳的“ホウ”字意为“大炮”。用强大的力量施展技巧。
要在不失去全身平衡的情况下，迅速施展技巧，需要多年的修炼。
夏克·恩佐库，28岁。经过13年的修行，现在是武装的指导者。
大公拳的特点是，在移动身体时，必须全力以赴。
以腰为轴的动作如此进行。打击时如此。如此像风一样出拳。
出拳时像大炮一样直冲出去。非常勇猛强健的技巧。
剑技能在轻松的动作之间，偶尔也有剧烈的技巧。
非常感谢您的收看。
轻松的动作是为了培养气，激烈的动作是为了保护自己。
夏克·恩束入住少林寺已经20年了。
剑技的特点是既具备剑也具备号。
少林武术不仅有有前途的技巧，还有柔软的技巧。
为了自卫，要施展出爆发性的力量；为了健康，要有柔软的动作。
法上（即所谓的法场）位于全州的寺庙，住持和长老居住在这里。
夏克·恩首在16岁时剃度为僧。
当时的少林寺势力庞大，甚至香席遥遥无期。
三十多年过去了，当时的情况早已成为过眼云烟。
即使在艰难的时代，少林寺也展示了“禅宗和武术合一”的传统。
少林公法令主要进行圣人演练。
法上（ホウジョウと呼ばれる部屋は、全州の寺院にあり、住職や長老が居
住する。
シャク・エイシン住職は、十六歳で出家した。
当時のショーリン寺は、仏壇に備える香にもことかくほどだったという。
それから三十年あまり、その頃のことがまるで嘘のように復興した。
苦しい時代にあっても、ショーリン寺は、「禅と武術は一つ」という伝統
を展示してきたのだ。
ショーリン公法令は、聖人演練を主に行う。
圣人演练是以唱歌、舞蹈为主要形式进行的。
圣人演练是在舞蹈过程中，运用左臂、年龄和各种生活方式。
少林公法令是以唱如舞，以舞献唱的一种综合功法。
。
这是在16世纪末明代建造的。
这里留下了激烈修行的痕迹。
地板已经被打破了四百多年，已经凹陷。
强大的武装力量。
略画廊上留有有趣的壁画，它传达了少林武术的起源。
战斗的是少林寺的僧侣们。
后来成为明朝第二位皇帝的李世民降生，打败了敌人。
李世民幸运地成为了皇帝，并承认了少林寺的功绩，允许僧侣们持有武器。
挥舞刀剑的是敌人。
僧侣们手持重重的武器如棍棒、长矛和铁环，拼命地战斗。
这是佛教的守护神金南龙。
少林寺的金南龙手持金棒。
元末，少林寺遭到了船袭击。
在这个时候，一个僧侣自称为金南龙，用金棒保卫了寺庙，坚守到底。
从此以后，少林寺的金南龙就被赋予了手持金棒的身份。
以武器来施展少林绝妙的技艺。
塞尔比康
それ以来、ショーリン寺のキンナラオウは金棒を持つことになった。
武器を使ったショーリン絶妙
サイビコン
金棒的长度曾经等于眉毛的高度，因而得名。
当少林寺的僧侣手持金棒时，
佛教的守护神金南龙就会手持金棒。
少林寺的僧侣手持金棒。
当少林寺的僧侣手持金棒时，
佛教的守护神金南龙就会手持金棒。
成为佛教的守护神，金纳罗王。
西必孔手持金棒。
西必孔是以金棒技术为代表的。
金棒的作用是挥、扑、指、刺。
西必孔技术的特点是瞬间挥动金棒，并持续不断地移动。
这样一来，金棒就能上下摆动，并通过腰部力量旋转。金棒与身体一体运动。
脚也同时与金棒一起运动。金棒就像伸出的双手一样。
据说吉萨散、走出门时总是带着这把吉萨散。
吉萨散、走出门时总是带着这把吉萨散。
嘿！
嗯！
嘿，嘿！
吉萨散也被称为救赎颈状的工具。
主人家的走始终怀有慈悲之心。
以前，走旅途中遇到死去的动物和昆虫时，会用这把吉萨散挖个坑，厚葬。
在旅途中，他们还会遇到老虎、狼等，甚至山贼的袭击。
这样的时候，学会了武术的走们会用这把吉萨散作为武器，保护自己。
使用过程中，逐渐演变成一种"兵器"。
(镜子破碎的声音)
春秋大岛。束在西流岛上，可以说是长柄武器。超过2米的长度。
这刀刃的凹痕都像是月亮一样的形状。
这里形成了一个钥匙状，战斗时可以夺取对手的武器。
请往下看。底部有三角形的金属零件。
、自分の身を守りました。
使用の過程中、慢慢に演變成一種「兵器」。
(鏡が割れる音)
春秋大島。西流島に束を付けた、いわば薙刀だ。長さ二メートルを超える
。
この刃のここのくぼみは、どれも月のような形をしています。
ここが鍵状になっていて、戦うとき、相手の武器を奪います。
下を見てください。三角の金具が付いています。
即使如此，也能够打倒对手。
在少林寺的修行中，只有修炼宪法之后才能进入武器的修行。
要学会使用这把瞬间大刀需要三到五年的时间。
这里是少林寺的后山。
我们把太刀等武器当作敌人进行锻炼。
如果用自己的手和脚实际敲打太刀，就能够感受到打倒敌人时的感觉，
同时也能够锻炼身体。
锻炼大约持续一小时。
七点钟，钟声宣告早餐开始。
前山的僧人聚集在大殿里诵经，同时食物被分发。
今天的主食是炸面包。
我们的饮食当然是素食，对肉、鱼、蛋等一概不吃。
碗里装的是豆浆。虽然看起来像初食，但足以应付武术激烈的修行。
即使年老，在日常生活中不会间断武术修行。
书也是僧侣修行的一部分。武僧们将矿石和刀变成笔来学习书法。
书写风格是自由自在的。
武术修行和练习武术是一样的。
但是，追求自身的健康结果是基本相同的。
武僧的出身地遍布中国整个地区。小林寺以其世界闻名的武术闻名，进入门
的希望者络绎不绝。
希望加入的人必须具备基本的武术、内心的坚强和对佛教的兴趣。
一旦被允许入门成为修行僧，寺庙将负责生活和修行的一切方面。
今天下雨了。室内修行暂时中止。少年的笑容又回来了。
寺庙的住客分为四人一组。武僧已经十八岁了，必须做出未来的选择。
他们要决定是否加入寺庙成为正式的僧人，或是离开小林寺在社会上成为一名武
术导师，这是一个重大的决定。
る。
宿者は四人一部。武僧は十八歳で、将来の選択をしなければならない。
受会して正式の僧となり、小林寺で生きていくか、小林寺を出て一般社会
で武術指導者として生きていくか、大きな決断を求められるのだ。
見事な技を見せる爵燕族は、カナンショーの農家に生まれ、十五歳で小林
寺に入った。
生涯、小林寺で僧と武術の道を極めていくつもりだ。誰よりも早く起きて
鍛錬に励み、座僧を組み、拠点を学ぶ毎日だ。
試者不顧意に取り發し、不意に取り発し。
当時は練習をしようと思った。武者の影響も受けた。年齢も小さく、中学
校卒業後に中学校卒業した。
武術の鍛錬の方法は何百年も変わっていない。この練習台は「バイカッコ
ウ」と呼ばれ、五つの杭を梅の花に掛ける。
杭をこうして素早く渡ることでバランス感覚を養い、足腰を安定させる。
最初は地面に描いた梅の絵から始め、次第に杭を高くしていく。
棒を体に叩きつけ、そして突き刺す。体がまるで鉄の衣を着たように頑丈
になる。
鉄鎖章。こちらは指を強くするための鍛錬法だ。壺の中に入っているのは
泡と豆、そして怪我を防ぐための管鉱薬。
これは砂と鉄粉。壺の中身はだんだん硬くなる。指が鍛えられ、やがて指
だけで鍛錬したり、石やレンガを砕けるようになるのだ。
鍛え抜かれた身体、その絶意。
指二本だけで倒立する。
左右それぞれ一本ずつの指に、全身の木を集めていく。
現在、ショーリンジでこの技ができるのは、シャク・エンホーただ一人。
修行を十三年目にして、西全を退属した。
手の動きを見せてください。
はい。
上面有薄膜吗？
请触摸一下。
这是坚硬的。
是的。
您认为最不擅长的是什么，对练习来说？
最不擅长的是，手会痛。
起初是怎么练习的？
最初，它們有五個手指，然後手指慢慢地練習，一個接一個地練習，
這樣的過程。
每天堅持練習，堅持不做練習，每天都練習。
訓練過的手，集中心神。
每一種練習，修行持續二十年。
木頭的集氣方法因人而異。
用合適的方法調整木頭的流動。
長80厘米，重1公斤的鋼鐵板。
鐵路工人要用頭擊碎這塊鋼鐵板！
把心神集中在木頭上！
如果木頭集中不足，就會造成重傷！
石鹽害，21歲。進入少林寺已經七年。
進入嘉林寺已經七年。
[音樂]
練習這一技巧時，連續打碎十張以上的板子。
是大腦的問題嗎？看看我的頭。
打的瞬間，你有什麼感覺？
沒有感覺到任何東西。
如果更厚的話，你能打開嗎？
是的，因為我在練習，所以很容易。
頭頂部很硬嗎？
很硬！
自然莢。
接下來是"踢擊山"。
"踢擊山"是指由鐵製成的襯衫。
謝謝觀看。
哎呀！
用經歷過訓練的技術和身體，可以擊退劍和戟。
[音樂]
有才能的孩子，在四歲這個異例的幼年時就加入了。
目前，在少林寺練功的有二十個十二歲以下的少年。
要學武術，首先要鍛煉肌肉和骨骼。
武術をするには、まず筋や骨を鍛える必要があります。
不伸展肌肉，動作不平衡，也不會有力氣。
少林寺中有一個詞叫做"立功"。
為了能夠迅速連續地移動手肘和手、膝蓋和腳、手和腳，每個肌肉都需要
變得柔軟。
長時間練習同時行，全身的肌肉和靜脈會打開，身體也會變得柔軟。
這使得技術更易施展，武術也會快速進步。
夜晚的少林寺很安靜。
喝完飲食後，每天從八點到兩個小時，專心練習。
然而，也有很多人堅持下去。
技中有實有虛，虛中有虛實，運用之名在於一心。
場景轉移到這裡是中國古北省的埠頭山，這是同鄉的聖地。
埠頭武術是中國三大武術之一，也是在這裡流傳下來的。
埠頭山被尊崇為天下第一人山，現在仍有一百二十九個同鄉寺廟存在。
司章宮是在明朝時期建造的，是埠頭山中最大的同鄉寺廟。
同鄉信仰是中國的傳統宗教，融入了老子的思想和六教思想，強調追求
長生不老的神聖思想和自然生活。
現在仍然有強大的信仰力量，同鄉寺廟里依然有人不斷進香參拜。
道司的早朝工作是由道司來擔任，道司是埠頭山的修行者。
祀奉在寺廟中的是元武（中國民間信仰的神明）。這位道司傳說在埠頭
山修行後，登上了天界。
同鄉的基地在拈子、琵琶等樂器的演奏中歡聚一堂。
這些人是在埠頭山進行武術修行的道司。
高聳的神像是道司的象徵。不論男性道司還是女性道司，都在這裡進行修
行。
清晨五點，海拔八百米，清新的空氣中洋溢著涼意。一名道司坐在那裡。
み上げられる。
この人たちは、ブトウ山で武術修行を続けている道司だ。
高く植え上げた神は道司の証。男性の道司も女性の道司も、ともに修行を
積もる。
朝五時、標高八百メートル、澄んだ空気はひんやりとしている。道司が一
人座っている。
道司一个人走着。
小学友由于身体虚弱，在父母的建议下，在十三岁时成为了道司。从那时起，
他不断修行，并成为了武术院的副院长，教授技艺。
武统武术诞生于14世纪，明朝时期。传说
，根据传说，武统山的道司乔三方在看到蛇和松鸦的战斗后得到了灵感。
蛇代表「枪」，引用的话来说是「银」。而松鸦则代表「号」。
虽然松鸦比枪更强大，但蛇也不落下风。
乔三方根据蛇的战斗方式，创造了一种以持枪击败松鸦的武统武术。
武统武术是一种代表技巧的绝妙之作。
轻易剑。技术开始缓慢。
经验是武道武术中非常攻击性的技术。据说学习三年就可以杀人。
为了获得经验，首先要从对内部气的修炼开始。
修行的最高境界是不触碰敌人的身体，只让气穿透。
这样一来，受攻击的对手既不会感到疼痛，也不会受伤。
但随着时间的推移，穿透的气会破坏内脏。
因此，将重视体内气的原则称为「内科检」。
武道武术的基础，对极剑。
对极拳遵循引用的规律，以柔和的方式画圆圈。
武道派的对极拳有108种动作。小学友所演绎的是由13个动作组成的。
利用对手的力量来打倒敌人。
太极是「天」和「地」。这个概念源于同教。
太极是同教教义的一个部分。
具体来说，天和地是「阳」和「阴」。
而「阳」是「男」、「左」、「实」、「真」。
太極とは「天」と「地」。その考えは同教から生まれました。
太極は同教の教えの一つです。
具体的に説明すると、例えば、天と地は「陽」と「陰」です。
そして「陽」は「男」、「左」、「実」、「真」です。
"阴"是"女"、"右"、"虚"、"体"的意思。
所有这些都包含在太极里。
练习太极拳可以锻炼精神。
同志们都学太极拳。
玄武拳是为了献给玄武大帝而创造的技术。
玄武的"玄"意为黑色。
以黑色的同意演绎。
"十"和"五"、"因"和"用"对照的两种技术交替出击。
修行已经七年了。
原武剑也是太极剑的一种。
强度和速度是武器，结合了爆发力和瞬发力。
由枪和弩、快速技术和缓慢技术组合而成，也被称为猟技剑。
坐姿为龙，动态为虎，躲避攻击时为闪电，进攻时为雷鸣。
武藤山同教武术院成立于1989年，旨在普及武藤武术。
同教的出生法与武藤武术所使用的长呼吸法相通。
武术院目前有60名学生。
年龄从12岁到18岁不等。
除了武术和同教，学生还学习普通学科如英语和数学。
同教要求保持自然状态生活。
进入武藤院后，头发也不剪。
每周洗长出来的头发两次。
同志们特有的发型被称为"长曲"。
留长发也有规矩。
男性的发型要左边偏弯，女性恰好相反，右边偏弯。
即使在严格的修行中，也要保持头发整齐，每天早上花大约20分钟整理。
早上五点。
在早餐前的两个小时里，认真锻炼身体。
有108个台阶，每天走40趟是日常任务。
厳しい修行でも髪が乱れないよう、毎朝二十分ほどかけしっかり整える。
朝五時。
朝食までの二時間、みっちり体を鍛える。
階段は百八段、これを四十往復するのは日課だ。
飞起来，奔跑，单脚跳等等，以不同的方式往复着。无论男性还是女性
都一样。
每天经过这艰苦的锻炼，体力消耗殆尽，腿脚得到锻炼。
刚进入武术院的时候，走四次往返就会动弹不得。无论是酷夏还是严冬都不休
息。
练习武闘绝技的两种武器。
“福人”是扫除尘埃的菜地，并且是由马尾发制成的。
同志们曾经外出旅行时，在福人上挖茅草。
慢慢地，茅草成为了保护自己的武器。
赵心友，十八岁。练武七年了。
副镇的特点是能用枪击败“格”。能卷入剑、矛等武器。
一开始会把对手的武器横扫。不进行先制攻击。
用剑挡住对手的拳头或武器，来交换攻击。
不仅仅是刺或甩剑，还要利用对手的力量，把敌人摔倒。
和对極剑一样，也是利用对手的力量。
等待对手的破绽，用这把柔软的剑将对手送飞。
八千根是利用根基的武道技术。
将八个人的力量编织进技术之中。
八千根は、根本を使った武道武術の代表的な技だ。
技の中に八人の千人の動きを織り込んでいる。
拜拜！
赛心国，十八岁。修行第八年了。
八千根的特点是切、扫、击。和其他使用连击的技术一样。
横扫连击时有疾风骤雨的势头。
击击出非常强大的力量。
身材矮小但力量很大的人使用连击时，瞄准对方的腰下、脚等部位。
击击时瞄准对方的身体中心。
狙います。
突くときは、相手の体の中心を狙います。
人间的体内有许多要害。比如心脏、肋骨和腰椎等。
武术院的学生都住在寄宿舍里。有三年课程和五年课程。
下午四点到晚上十点是午后，没有暑假等假期，一年都在远离城市的武馆山中度过。饭菜是一大乐趣。
起初我还很怀念城市，但是在学习武术和道教的过程中，心变得平静，不再想下山。
我最初因为身体不好，父亲才带我来武馆。穿上武馆服，养生，然后学习武术。
我选择武术，学习武术、用功、精钢、后花弦制、武术用功。
“你打算做什么？”“养生班的训练，太极拳，养生功，内在练习等。”
“你有没有想过成为一个做得很好的工夫演技家？” “有的时候我也想过。”
“你和谁相似？” “成龙、李连杰、曾志丹，他们。”
武术院通过学生演讲来普及道教和武术。
许多学生都希望在毕业后成为武术指导者。但也有人选择继续在武道上探索道教和武术。
再度，武术无比强大。
同志们旅行的时候，也像少林寺一样，随身携带和顶。
修行需要七年。
这顶和顶传说中有驱邪的神奇力量。
和顶起初是多功能的实用工具。
同志们旅行的时候，总是带着和顶。
同志们本来是专心修道的道士，决不能与人争斗。
再び、武道絶如。
同志たちも、ショーリンジの層と同じように、旅に出るとき、ホーベンサ
ンを持ち歩いていた。
修行は七年。
このホーベンサンには、邪悪を払う不思議な力が秘められていると言われ
ます。
ホーベンサンは、元はいろんなことに使える実用的な道具でした。
同志は旅をするとき、いつも持ち歩いていました。
同志はもともと道教の修行に専念し、人と争うことは決してありません
でした。
然而，随着时代的变化和世界的观察，同志们不得不保护自己的身份。
以往，武术只是用来锻炼自己的手段。
但是，渐渐地，它开始被用在战斗中。
像刀、剑、铁匠铺一样，霍本山也变成了一种武器。
八极剑是从太极剑发展而来的攻击性技术。
八极指的是八个方向。
通过将体内的气运用到八个方向上。
意识、呼吸、动作要紧密配合，技术才能完成。
自分の体内の気を込めて、八つの方向に繰り出す。
意識、呼吸、動作が一体にならねば、技は完成しない。
谢谢。
山谷、大海、无所顾忌，山谷和他们在一起，任何人都能容纳，最后毁去大海。
木苏木，在你的眼中，它没有贫贱，没有好坏，没有邪恶，什么都没有，全都是平等的。
沒有、全部是平等的。
从武术院爬山一个小时，海拔1500米。这个悬崖孤立于周围。有时可以看到同志们在修行。
してそびえ立っている。時より修行する同志の姿が見られる。
宇宙的能量（气）充满了，同志们说他们的内气也在提高。
同志は言う。
圣地久不倒。同志们在大自然中，与天地融为一体。
许多人都喜欢中国的太极拳等武术。
现在，在中国的任何城市的公园都可以看到这样的景象。
然而，这样的景象只有大概30年左右。
ほどのことだ。
以前，武术只是少数人修行的东西。
在卡南州的图呼市。
这个城市有85所武术学校。
在过去25年里，这些学校一个接一个地建立起来，毕业生成为了各地的教练，推广了武术。
、
武術を広めていった。
现在的学生人数大约是6万人。他们都住在寄宿舍里，一起过着共同生活，并学习武术。
我正在学习。
少林占衆院，1981年在托福市首次建立的武术学校。
学生人数6500人。从幼儿园到高中都有。
生徒数六千五百人。幼稚園から高校まである。
3个班级，共有90名年龄在4到6岁之间的幼儿。即使是这么小的孩子们也都离开了父母，独自生活。
元を離れて暮らしている。
要掌握武术，等到身体变得僵硬了是为时已晚。从小学习是很重要的。
から学ぶことが大切だ。
优秀的武术家都经历过从小就经受严格锻炼的阶段。
年轻人们也能展示出惊人的技巧。
指导者指出，首先是集中注意力。
しかし、ご本の槍だけで体を支えない。
然而，不只是用剑和枪来攻击。这是为了训练不让身体被穿透。
この子は小学校二年生。五歳で入学した。
这个孩子是二年级学生。五岁就入学了。
用一块铁环贴在肚子上把整个身体提起来。
ソーベル、鉄の鎖で作られた二本のムチを自由自在に操る。
培养敏感性，并锻炼腹部和背部肌肉。
源于《嵩山管XX》意味着风从两耳吹入。意味着把内部的气力集中在头上。
二つの耳から風が吹き込むという意味だ。体内の気を頭へ集中させる
という。
最近学校引入了散打课程。
穿着拳击手套，通过拳击和踢腿来攻击，并通过评分来决定胜负。
める。
散打的引入是出于竞技性，并且可以在享受运动乐趣的同时学习技术。
られるからだ。
例如少林寺等，现代中国武术中没有将人与人对战、争胜负。这是中国武术的新动向。
ない。中国武術の新しい動きだ。
该校创立在寄宿制之前。校长职务在六年前让给了他的儿子，但至今仍每天巡视学生的训练。
生徒の練習を見て回る。
寄宿制之前是少林武术的大师。
是的。
武术的名字是"武术的名字"。
浑厚的气息回荡在房间里。今年我已经75岁了，到现在每天都在通过少林武术锻炼身体。
我坚定地一直在适应这个巨大变革的时代，专注少林武术。
这一天，我回到了故乡的村庄。这个村庄是少林武术学院成立之前的所谓根源。
从东风市开车过来要一个小时的时间。
我的家乡和大多数的田园村庄一样，土地贫瘠，水源匮乏。
在学院成立之前，我一直是一位小学教师，同时也教村民们学习武术。
在贫穷而变化不多的生活中，武术对村民来说是一项重要的娱乐活动。
真正的武术家世代相传。
在接受学院教育之前的五代目，从我还很小的时候起，祖父和父亲就严格教
导我练习少林武术。
1966年，文化大革命的大风暴即将来临。
传统文化被否定，武术也被禁止。但是，我还是远离目光，并继续修行。
(英语)
(中文)
这个凹槽也代表着我父亲的修行。我从来没有想过要放弃武术。
我偷偷地把村民聚集起来，在物品储藏室等地继续教授武术。
文化大革命持续了十年的风暴。
然而，村里的武术依然幸存下来了。
文化大革命结束后，我开始进行小林武术的调查研究。
(中国語)
床のくぼみは、父の修行の後でもある。武術を断念することなど、考え
もしなかった。
秘かに物置などに村人を集め、武術を教え続けた。
十年間吹き荒れた文化大革命の嵐。
しかし、村の武術はこうして生き残った。
文化大革命が終息すると、小林武術の調査に取り組んだ。
因此，我再次深刻认识到的是，小林武术的衰退程度。
小林寺已经荒废，武术仅仅被年老的人群勉强保护着。
。
对寮前来说一个重大的转折点是参加了小林流武术家的日本之行。
在展示中国武术时，他听到了让人意想不到的事情。
在日本，学习小林武术的人有一百万人。
回到日本的次年，我关闭了井，开办了一所武术学校。
只要能在一点点传播小林武术，我就满意了。
只有二十二个学生开始的武术学校，到现在已经过了二十五年，
已经有六千五百人了。
毕业生在艺术指导、警察、电影特技演员等各个领域都取得了成功。
也有学生成为僧人，进入小林寺。
我出家，回到祖上六代的练武的国家，继续选择原来的体裁。
无论在什么情况下，我都会设立这所学校。
培养更多的武术人才。
练武者，当立志，人无志，事无成。
如果要学习武术，必须要有决心，如果没有决心，就不会有成就。
我会立志，没有立志，就不会有成就。
从四川省中部的嘎必萨姆产生了中国三大武术之一的“嘎必派”。
。
四川省中部のガビサムからは、中国三大武術の一つ「ガビ派」が誕生した
ガビサンのふもとにあるラクサン大物、高さは七十一メートルもある。
この地が商業都市として栄えた党の時代に作られたものだ。
あたり、タイは水運を利用して木材、薬草、塩などの取引が活発に行わ
れた。
それだけにこの地を巡って、激しい争いがいく度となく繰り返されたのだ
。
この地に生まれたガビ武術は、仏教と道教の影響を受けながらも、独自の
技を作り上げてきた。
最重要的特点是从观察动物中产生技巧，并将常见工具作为武器使用。
。
有很多技巧是由女性武术家所创造的。
小头脉是现在最受关注的武术家。
以其出色的剑术被称为“女性觉醒”。
女性的小头手续传承。
小头剑的精髓。迅疾的剑术如闪电一般。优雅的剑术如荷花在风中舒展。
剑是小头武术中重要的武器。
利用腰部、手臂和腿部的旋转力量，增强攻击力。
枪中有号。
小头纸。
隐藏在手中的武器，是女性弯曲手指的矿害。
用矿害来刺、捅、割敌人。
小头剑是小头武术中代表性的技巧。可以说它蕴含了潜藏的疯狂。这是从四川民众的生活中产生的武器。它小巧不显眼，也可以在水中发挥作用。
ガビシは、ガビ武術の代表的な技です。これは、秘められた狂気ともいえ
ます。四川の民衆の生活の中から生まれた武器です。小さくて目立たず、
水中でも有効です。
从前有人在剑尖涂毒杀人。
使用毒药的小头剑被视为卑劣的技巧，备受恐惧。
小东北从八岁开始学习小头武术。他的技巧敏捷，表情锐利。由于四川人身材较小，所以通过表情威吓对手也很重要。
。四川省の人は小柄なため、表情で相手を威嚇することも重要だ。
小头剑是从学习武术和观看电影中获得的。他认为电影中的武术非常了不起。
すごいと思いました。
武术是神秘的，可以飞翔、点火，还有各种其他特效，电影中呈现了一种神话般的感觉。小时候，他就开始练习了。
さい時、練習を始めたと思いました。
但是，渐渐地，他变得越来越大。接触到了更多的武术。然后，电影和真实的武术，果然有些虚构。
真実の武術は、やっぱり少し虚構だ。
教授小头武术的落山市大佛文部学校成立于1991年。学生年龄从四岁到十八岁，共有850名学生。其中大部分来自四川省。
、四歳から十八歳まで八百五十人。そのほとんどは四川省出身だ。
托拜也是这所学校的毕业生，现在继续修行，教授学生武术。
学校的创立者，奥肯，从五岁开始向父亲学习武术。
学校还主办了嘎比武术的研究会。
嘎比武术诞生于14世纪民族时代。嘎比的同志开始创立，但后来同志离
开了嘎比。失去领导者的嘎比武术，在民众中传承后经历了各种变化。
奥肯他们走遍了四川省各地，记录了快要消失的技术，并致力于推广。
许多外国人，特别是四川省的学生，去嘎山寻找嘎派，嘎武术。当时，很
多人前来目睹我们。
所以，如果嘎武术吸引了外国人学生，为什么我们不坚守，为当地旅游、
文化的发展作出贡献，我们将在这个领域进步和发展。
嘎的三个绝妙的技巧。
额神经。
额神经是用手臂，身体和腿发力，并具有攻击性的高技术。
手脚可以朝任何方向伸出，并且以攻击为特点。
这项技术同时具备攻击和防守。这种游动的动作是典型的嘎派技术。对
手发起攻击时，我们会躲闪然后反击。这样的动作很常见。
我们嘎派的人身材矮小，所以必须不断移动并进行攻击。
这个额神经很好地展现了嘎派的特点。
主要使用竹杖的技术，条件。
修行五年。
在嘎武术中，我们使用身边各种物品作为武器。这根杖就是其中之一。
椅子等物件也可以成为武器。
りません。
この額真剣は、ガビ派の特徴をよく表しています。
竹の杖を使った技、条件。
修行五年。
ガビ武術では、身近にあるさまざまなものを武器にします。この杖もそう
です。椅子なども武器にします。
杖可以用来挂在脖子或腿上，也可以用来扫地、刺击或打击。竹杖具有非常强大的攻击力。如果在节部攻击人，也可以造成致命伤害或者严重伤害。
杖尖上有一个重1.5公斤的铁块，绑着五米长的绳子。可以将铁块比作流星，这项技术称为“流星水”。
通过滑过身体上的绳子，猛烈地释放铁块来攻击敌人。
“死”这个词已经成为死语。第27年的Gabi武术。
流星水方便携带，可以随时随地藏起来。我们的武术源于生活。原始人以石头追逐野兽。随后用绳子系住石头，持续发展，直到石头变成铜和铁。
然后，他们学会了同时转动圆铁重块并向对手进行攻击。
「死」死語。ガビ武術、二十七年。
流星水は持ち運びに便利で、どこにでも隠せます。私たちの武術は生活の
中から生まれています。原始人は石で獣を追っていました。その後、石を
縄で結んで使うようになり、やがて石が銅や鉄に変わっていきました。
そして、重りを回しながら相手を撃つことを覚えていたのです。
Gabi山最高海拔达3999米。山非常深，有各种动物栖息。奥肯出发去观察猴子的行为。
目前Gabi山上有一千多只猴子。Gabi武术从猴子的动作中衍生出许多技巧。猴子有许多人类没有的动作。学习与猴子有关的技术需要观察猴子的手脚动作、表情和目光，从而模仿它们。
ガビサンには現在、一千匹あまりのサルがいる。ガビ武術はサルの動き
から多くの技を生み出してきた。サルには人間にない動きが多い。サルに
ちなんだ技を体得するには、手足の動き、表情、目線まで、実際にサルを
見て真似することが大切だ。
(音楽)
有时一整天都这样度过。
(英語)
从动物的动作中学到的Gabi极技。
袭击猎物的老鹰。
飞行时，他瞄准对手的上半身。
杨新瑞，19岁。训练已经进行了6年。
鹰拳是模仿动物动作的一种技术。
这项技术特点在于眼睛和爪子的运用。
用眼睛快速发现敌人并观察。
然后，展开翅膀，等待机会。
飞行时发动攻击，用爪子抓取。
当发现敌人时，动起来，扑向对方。
就像这样移动。
然后，这样扑向对方。
攻击敌人的要害，如眼睛、头部、喉咙和锁骨。
鸭拳。
这是一种将鸭子的动作融入其中的罕见技术。
据说鸭拳有十二种技术，但现在只传承了这一种技术。
十八岁，武术学校五年级。
鸭拳是一种特殊的视线症状，因为这里有很多河流和湖泊，所以有很多鸭
和这样的技术诞生了出来。
鸭拳瞄准下半身。最强烈的技术是一边踩住对方的脚一边攻击要害。
当被攻击时只是避开，一旦自己进行反击，就要不停地斗争，直到打倒
对手。
感谢您的观看。
豹拳是个脚动作很快，用手扑向对手的技术！
用表情和声音出奇制胜，进行威吓。
谢谢你的观看！
加比山地附近山深林密，有很多动物栖息。以前这里还有老虎。
加比豹拳的特点是用爪子抓住和抓挠敌人。同时，通过声音对敌人进行
威吓。
用脚稳住地面，用爪子抓住对方。为了增强手指和爪子的力量，要将手
指放入装满豆的罐子中锻炼。此外，还需要进行严格的训练，如用帆布
抓挠爪子等。通过这样的训练使手指和爪子变得更加强壮。
在加比山上有一个叫做霍默古寺庙的建筑，建于十六世纪。奥肯年轻
时曾在这里学习了两年，掌握了加比派的重要技术。
师傅霍默古寺庙的长老，渡海大师今年一百零八岁。渡海大师十五岁出
家，与世隔绝，一心修行禅和武术。
師匠のホーコクジ長老、ツーエイ大師、今年百八歳。ツーエイ大師は、十
五歳で出家、世間との交わりを絶ち、禅と武術一筋に生きてきた。
当他年满百岁时，有人请求传授武术，那是他第一次收了徒弟，那个徒弟就是欧肯。
。
他展示的是以猴子命名的技艺，**二童大师自记传**。
以猴子命名的技艺，**二童大师自记传**。
家人也不放过。
在中国武术协会定下的三大武术之中，以猴派是少数派，能学到这门武术的人也屈指可数。
欧肯想要回溯并挖掘民间所埋没的技艺，将其传承给后世。
前来美国学习少林武术的有五百五十人。
他们前来参拜少林寺，希望在这个梦想之地磨练技艺。
据说他们所属的少林武术俱乐部在全美拥有一百八十个分部，会员达二十万人。
少林武术俱乐部在全美是最有名的俱乐部。
战士们在这里将接受为期三天的武装直接指导。
少林寺非常重视在海外的推广，于1995年在纽约设立了分部。
此外，在2004年还在柏林设立了文化中心。
戦隊は退在は三日間、武装に直接指導を受ける。
ショーリンジは海外への普及に力を入れ、1995年にニューヨークに末住。
また、2004年にはベルリンに文化センターを開設した。
他们派遣了8人前往纽约，5人前往柏林。
他们派遣了5人前往纽约，5人前往柏林。
今天是我一生中最美好的时刻。太棒了。
我梦寐以求地学习旅行。
难吗？
有一定难度。
你能教我吗？
当然可以。
当然。
你能向我传输吗？
我们是世界各地的朋友、武术爱好者，以及为Fujioto提供少量经验的代表，
谈论Fujioto的机密，向世界展示中国文化的名片和代表。
表。
早上四点。
出发！
锐利的气息回荡在空中。
中国武术起源于公元前三世纪的格斗技术。
经历了两千多年的动荡历史。
修行至今仍在继续。
好了，最后了。
再来一次，展现十种绝艺。
看看这个。
散开。
(♪ BGM)
太棒了！太棒了！
结束了。
笑
武术，任何人都可用，一天不练不可！
它深不可测，学无止境！
武术，一生中用不到的时候极少！
但训练一天也不能缺！
武术之道，对新手来说无比困难！