[音乐]
一百...二百...
为了家人，我有一个在远离家乡工作的兄弟和姐妹。
(英语)
妈妈在这里，距离这里有1300公里，菲律宾的棉兰老岛。
诺拉尔丁·马卡林帕奥是一个被称为穆斯林的伊斯兰教徒。
在故乡棉兰老岛，宗教冲突从未停止。
现在，姐弟两人逃到了吕宋岛。
为了给家乡的家人寄钱，姐弟俩拼命地生活。
希望能够见到妈妈。
从菲律宾首都马尼拉来到北部需要六个小时。这是一个人口二十三万的城市，名叫巴基奥。
位于海拔1500米。夏天，有很多人来度假，被称为夏季之都。
巴基奥市场上有100多家出售食品和杂货的商店。
诺拉尔丁在这个市场上卖购物袋。
他会找到携带大量行李的客人，然后卖给他们塑料袋。
一张十比索，大约二十元。
谁是Valisbago？谁是Valisbago？Valisbago是穆斯林。
好了，再见巴基奥。
巴利斯巴吉歐是紗布呢。
市場上除了諾拉魯丁，還有七十多個人在賣布袋。
他們大多數都沒有上學。
他們都是逃離故鄉棉蘭老島的穆斯林孩子們。
在菲律賓南部的棉蘭老島，伊斯蘭教徒和基督教定居者之間的對立已經持續了四百年。
對於占據大部分土地的定居者，伊斯蘭救贖派在1970年代要求島嶼獨立，並組建了武裝游擊隊。
此後，菲律賓國軍與他們之間的激烈武裝鬥爭一直在不斷重演。
許多居民都捲入了無休止的衝突中。
諾拉魯丁所在的村莊也成為戰場。
所以，一家人四年前逃到了巴吉歐。
但是，諾拉魯丁的父母找不到工作，兩年前回到了棉蘭老島。
逃到巴吉歐的穆斯林們大多生活貧困，無法在平地上蓋房子，他們生活在山坡上。
諾拉魯丁住在這個聚落的舅媽家。
每天，諾拉魯丁的工作是幫舅媽家打水，從這裡運到十米外的房子裡。
但是，我還是累死了！
諾拉魯丁是五兄弟中的長子。妹妹瑪麗瑪爾8歲。她和諾拉魯丁的父親不同。
諾拉魯丁的父親八年前去馬尼拉找工作一去不回。
母親和新父親帶著年幼的弟弟們回到了棉蘭老島，只留諾拉魯丁和瑪麗瑪爾在拉吉歐。
兩個舅媽在市場上賣雜貨。他們為了住在這裡，必須應對消防及每月支付200比索的食品費。
"瑪麗瑪爾"
除了食费之外，我把赚来的大部分钱都存进了存钱罐里，为了寄给生活困难的父母。
"马里马拉"
有空的时候，我给母亲写信。
自从两年前分手以来，他们两个人就没回到棉兰老岛。
"马里马拉"
每周五傍晚，诺拉丁会去清真寺祈祷。
菲律宾曾经是西班牙的殖民地，九成的国民是基督徒。
但在棉兰老岛，许多人延续了在基督教传入之前就存在的回教信仰。
在巴기奥也有棉兰老岛的穆斯林社区。
"马里马拉"
妹妹玛丽玛尔每天早上起床去市场做便当。
玛丽玛尔两个月前上小学。
学费一年600比索。
诺拉丁在拼命存钱。
诺拉丁每天早上送妹妹去学校。
诺拉丁来到巴基奥时也在这所小学上学。
但是，卖袋子的工作很忙，两年前辍学了。
妹妹玛丽玛尔每天早上起床去市场做便当。
这个孩子回来了。
两年前辍学了。
在这个班上，玛丽玛尔是唯一的穆斯林学生。
她比其他学生晚一年入学。还没有融入班级。
巴基奥和玛丽玛尔的故乡的语言也不一样。
放学后，班主任加朗老师给玛丽玛尔补习他加洛语。
(加朗老师的话)
(玛丽玛尔的话)
（加隆老师的话）
储蓄罐满了。
两人用一个月时间存了一千比索，并每次都寄给了父母。
（加隆老师的话）
钱存满了就去银行。
汇款的方法是在母亲回明达奴之前学的。
（明达奴的通话）
在持续冲突的明达奴，父母寄希望于诺尔迪。
在巴吉奥市场工作的孩子们聚集到市区社区中心，接下来要开始派对了。
喂！
呼喊的人是莱米·怀曼开办的回教学校。
莱米策划了这个派对，希望回教和基督徒的孩子们能够交流。
聚集了五十多人。
玛丽玛尔和诺尔迪也在其中，今天是他们初次见面。
早上好！
那特团聚力图使基督徒与穆斯林聚集在一起。
巴吉奥是穆桑岛上穆斯林较多的地区。然而，迄今为止几乎没有与基督徒的交流场所。
请了解一下穆斯林。对基督徒来说。
为什么吃牛肉是禁止的呢？
因为牛肉好吃。
对基督徒来说，牛肉是传统食物。
穆斯林。
孩子们，在任何地方都会想起些什么。
我不想怪罪他们，但我不认为他们有神存在。
对于基督徒来说，我并没有禁止吃牛肉。他们回到了穆斯林，他们死去了，所以他们回到了巴基奥。
为什么穆斯林被认为是制造混乱的？
穆斯林被认为是制造混乱的，但其他穆斯林却试图愚弄他们。
诺尔丁这一天没有发表任何言论。
收到了来自棉兰老岛母亲的一封信。
这封信是由去棉兰老岛的穆斯林带回来的。
这是两个月来的第一封信。
收到了来自棉兰老岛母亲的一封信。
母亲本月发生了死胎情况，病情恶化需要接受手术。
住院费用是六万比索，大约十二万元。一位朋友的珠宝商借给了钱，但似乎还没还清。
信中还写道，希望你能回来一趟棉兰老岛。
收到了来自棉兰老岛母亲的一封信。
必须给父母寄更多的钱。但实际上，我真的想见妈妈。
诺尔丁去拜访在巴基奥卖光盘的母亲兄弟奥马尔先生。
为了回到棉兰老岛，需要找到船台。
棉兰老岛，回到了棉兰老岛。
休息日，两人每周一起去市场。
决定自己挣钱买往返船票回棉兰老岛。
玛丽马尔害羞，不擅长主动搭话。
相反，她不擅长搭话。
一个年长的女孩帮了她一把。
（女声）
诺尔丁也开始了为购物者运送行李的工作。
每一次二十比索，袋子的两倍价格。
往返的船票两人二千五百比索。
一般来说，存储需要两个月以上的时间。
此外，还必须向父母寄送超过平常的汇款。
(女性的声音)
(男性的声音)
每天不间断地去市场的诺拉尔丁，今天中午过后仍不打算出门。
第二天，诺拉尔丁回到了市场。
为什么昨天要请假？
(诺拉尔丁的父亲)
无论被打多少次，诺拉尔丁也绝不会给出钱来。
好疼。像有什么东西飞进了背后一样。
他们认识你吗？
是的，他们想要帮助我。我也想要帮助他们，但他们没有我。
在社区中心举行了第二次与基督教徒交流的会议。
诺拉尔丁也在场。
其实我想友好相处。
这次是穆斯林和基督教徒的孩子，每组两人，总共四个人。
诺拉尔丁。诺拉尔丁。诺拉尔丁。
为了拥有良好的关系，双方都需要妥协，否则就不会是良好的关系，所以你知道该怎么做吗，他说，
然后他们杀了我们，杀了我们，杀了我们，所以我们回到了很多的米斯蒂纳尔人和穆斯林人。所以我们回到了很多的米斯蒂纳尔人和穆斯林人。
我回到了他的兄弟穆斯林人那里。
我们玩得开心。
但他是个好人，也是个坏人，
获胜的人会更幸福。
所以，所以，
所以，非常开心。
我们会满意的。
你准备好挑战了吗？
受到宗教的侵害。
但是，如果基督徒能认真接受我们所说的话，那就真的很好。
我们认为很糟糕。
我们感到悲伤。
你的名字是Nonetnalankar。
正确吗？
不对。
他们进行讨论是很好的。他们进行讨论是很好的。
昨天，他们进行讨论是很好的。
与他们进行讨论是很好的。
自从母亲的信件送到以来，已经过了一个多月。
凭借他们的努力，码头上积攒了2500比索。
二人的努力使得船台上存了2500比索。
经过两个人的努力，造船坞上存了2500比索。
（男性）的话
从巴基奥乘坐公共汽车经过七小时，
诺拉尔丁们来到了马尼拉港。
（男性）的话
从马尼拉到棉兰老岛有900公里。
用剩下的一点钱买给母亲的礼物。
（男性）的话
两天两夜的船程。
第二天早上，两人换上了穆斯林服装。
穆斯林服装是穆斯林服装和布古族服装的区别。
布古族服装是布古族服装和穆斯林服装的区别。
穆斯林服装是穆斯林服装的区别。
布古族服装是穆斯林服装的区别。
马里马尔的父亲，巴瑟尔先生。
在人口1800万的棉兰老岛，大约有500万穆斯林居住。
诺拉尔丁长大的南拉纳奥州是菲律宾最贫困的地区之一。
四年没有到和歌屋了。
怎么样？米纳兰？
米纳兰人是高傲的，但真诚。
是妈妈。
爸爸，为什么？
家族的海洋。诺拉尔丁期待着和大家一起游泳。
诺拉尔丁期待着和大家一起游泳。
游泳很有趣。
诺拉尔丁和玛丽玛尔在一起生活了两年。
请你们来和我们一起生活。
和母亲一起入眠的夜晚。
第二天，诺拉尔丁开始帮助做农活。
这里不是我们自己的土地，是姑父阿加先生付地租借来的。
年收入4000比索，约合8000日元。
这只是诺拉尔丁挣钱的三分之一。他必须养活十个家人。
玛丽玛尔的父亲，巴塞尔先生得了肺病，嗅觉逐渐变差。
他无法正常工作，家庭生活开始依赖诺拉尔丁的汇款。
我们是从诺拉尔丁那里来的。
我们是从玛丽玛尔那里来的。
在这个村庄的各个地方都有坑洞，是最近的枪击和爆炸留下的。
自2001年美国的恐怖袭击事件以来，政府开始与涉嫌与国际恐怖组织有关的伊斯兰救赎派展开行动。
曾经停火的武装游击队战斗重新开始。
难民人数已超过三十万。
这个村庄也有武装势力的基地。多次发生火灾，农业受到重创。
我的父母的生活越来越困难了。
有一位女士来到了诺尔丁的家。
这是宝石社的钱，是为了借给我妈妈波拉拉的住院费的。
（波拉拉的住院费）大约是五千日元。
母亲又躺了下来。
伤口已经好了，但是没有钱去医院了。
家人们都聚在一起。
那个晚上，诺拉尔丁开始画画。
（诺拉尔丁画画）
是一幅全家人手牵手的画。
诺拉尔丁和玛丽玛尔决定回巴基奥。
是诺拉尔丁自己决定的。
（诺拉尔丁画画）
♪~
（女性哭泣声）
（手机铃声响起）
他们重逢了八天。
玛琳在巴城市场。
把许多思念收成于稻谷。