南美洲、哥伦比亚的死亡与防御。
今天，一辆来自乡村的长途巴士再次抵达这个城镇。
其中有些人是逃过一劫的难民。
他们被游击队逼离了家园。
这个家庭从哥伦比亚南部的一个村庄逃了八个小时才到达这里。
在哥伦比亚，长达半个世纪的时间里，左翼游击队、政府军和各种武装力量之间不断发生内战。
在首都波哥大的南部，有一个定居了这些难民的地区。
逃离游击队的人们只带着身上的衣物来到这里。
他们中的大多数身边有家人被杀害，生活充满了不确定性。
九年前，当时波哥大也满是难民。而其中半数以上是儿童。
内战、贫穷、暴力，许多难民儿童为了生存而工作。
「你从几点开始工作的？」
「从早上一点开始。」
「几点结束？」
「下午一点。」
「早上一点到下午一点。」
在90年代后期，儿童权利自我获得的运动开始兴起。儿童和平行动。
得到联合国儿童基金会的支持，该行动引起了广泛关注，他们被称为「和平战士」。
九年前，我们追踪报道了他们的活动，并传达了哥伦比亚生动的现实。
「和平战士」之一，埃尔南·波尔托梅斯，当时15岁。他在市场上卖豆，养活家庭。他是被游击队包围并出生的难民。
埃尔南在市场上与同样在教军中工作的孩子们分享了每周两小时的娱乐时间。
九年过去了，那些渴望和平的孩子们现在怎样了？我们决定再次回到哥伦比亚，去见那些已经长大的他们。
波哥大的南部，曾经是卖豆的埃尔南生活的利贝拉区。
十年过去了，他仍然和家人住在这个房子里。
你，忍耐一下！
赫尔南现在已经24岁了。听说他还在同一家市场工作。
房间里摆满了最新型的电视和音视频设备。
这些都是我买的。是我想要做的事情。
在过去的十年中，我得到了我所需要的东西。
她和我有婚礼计划。
幸运的是，她没有破坏她的订婚。
请不要忘记。在这里。
请不要忘记明天晚上。
据说恋人不愿意在这个房子住在一起。
但是，赫尔南没有足够的钱离开家人，租一间新公寓。
卡尔瓦是金，金，卡尔瓦是金，而那不是唯一的收获。
更多的人工作，更少的人工作。
波尔图伽斯克是一个大家族。
母亲露丝玛丽，弟弟约翰，家人中的许多人都在市场工作。
所以赫尔南的经济负担减轻了。
妹妹迪尔萨在抚养两个孩子的同时上电脑学校。
七岁时的苏埃科·盖尔也成为现在的高中一年级生。
赫尔南也成为了一个典型的年轻人。他目前最喜欢的是音乐MV。
九年前，赫尔南每天早上看到的是关于内战的真实新闻。
在哥伦比亚这样的日常生活中，赫尔南开始进行和平活动。而现在，内战仍在继续。
一直听到今天，我还是不明白为什么要战斗。
我不明白为什么要战斗。
对战斗的理解并不随着年龄的增长而增加。
起点和终点一直没有改变。
在哥伦比亚，从半个世纪以前开始，左翼游击队一直在沿海地区和农村地区扩大势力，为天然资源和可卡因种植权益运作。
それに対抗するウハ武装勢力も対凍し始め、政府軍と密度燃えの内戦状態は、いまだにおさまる気配はない。
多くの人々が脅迫を受け、殺害された。
国内非難民は、今や三百万人にも及ぶ。
エルナンもまた、ゲリラによって故郷を追われた。七歳の時だった。
とても怖くて話せなかった当時の様子を、大人になって、ようやく語れるようになったという。
夜になった。家を回った。ゲリラだと言った。行かなきゃ。
十時から二時まで行くため、行くなら殺された。
その夜、一番怖かったのは、荷物を持って出る。最初は出ない。
(警官)
パラカピター部に出会って運икすることなんです。
僕に聞いてくれ。
もし逃げていなかったら、
彼らは彼の恐怖を受けられるもんだ。
もし逃げたったら、彼らが彼らの農場に殺され Müllerさんたちを殺す。
んん、昨日と同じ状況だな。彼らは、人生の上限になるから。
(警官)
都会へ出てきたエルナ一家を待ち構えていたのは、現実の厳しい暮らしだった。
父親になかなか仕事は見つからず、エルナは家族を支えるため、市場で働き始めた。
一日に二十五万人が出入りする、コロンビア最大のコラバストス市場。
ここでは、大人も子供も、分け隔てなく働いている。
(人々の話し)
九年前、エルナンは、豆を袋詰めにして売っていた。一袋およそ二十円。
一日に二十五袋売らなければ、一家は食べていけなかった。
午前中は市場、午後には学校という暮らしが、エルナンの毎日になった。
私たちが出会ったとき、エルナンは、すでに一発子の売り子だった。
(人々の話し)
十五歳のエルナン、すでにこの市場では、ちょっとした顔になっていた。
埃尔南说他一直在这个市场工作。
他负责搬运货物和其他重活，现在每天赚70,000比索，大约3500日元。
这是该国平均工资的三倍。
然而，几天前，他和雇主吵了一架，被解雇了。
即使如此，埃尔南似乎完全没有介意。
（人们的谈话）
即使失去工作，埃尔南的脚仍然朝市场方向转。这里只有他的伙伴。
现在，埃尔南的居所就是这个市场。
（人们的谈话）
九年前，在塞图-波哥大市民公园，一群孩子围成一圈玩耍。
他们都是难民。这个集会是埃尔南和其他孩子和平活动的一部分。
对他们来说，没有朋友，每天都生活在恐惧中，这个州一年一度的活动是他们唯一的乐趣。
比利·马丁内斯，15岁的他仍然有些稚嫩。他背负着痛苦的过去。
（人们的谈话）
我们决定去问问他现在过得怎么样。
比利的公寓坐落在波哥大郊外的山上。
（人们的谈话）
比利·马丁内斯，现年24岁，是坦卡大学的学生。
他和母亲、妹妹以及兄弟的两个孩子一起住在这个出租房里。
实际上，在两天前，他父亲被武装分子杀害的新事实被揭示出来。
据说，经过12年后，武装分子成员坦白了埋葬尸体的地点。
得知消息后，担心的熟人来拜访比利。
但那个人已经确认了吗？
没有，还没有确认。他的认定是基于法律的解释。
但是，说仍未认定是因为它属于法律范畴。
是的。
嗯，相信神，一切都会变好的。希望没有问题。
母亲呢？
母亲在工作。
她在关注自己的身体状况。她很伤心。
是的，是的，当然。
但是，她变得很坚强。她有力量保护自己现在的生活。她相信她的神，关注自己的身体状况。
是的。
在孩提时代，比利生活在哥伦比亚西北部的一个安静的村庄。
这是我的父亲。
父亲只上了小学，但他先后当选为市议员和市长。对比利来说，他是个值得自豪的父亲。
他长得像父亲一样高。很高。
同样的皮肤颜色。棕色。
同样的头发。有点卷曲。
是的，希望有同样的脸。
父亲曾被怀疑与乌哈反政府武装有协作关系。那时比利十二岁。
他们出现后，我们以为他被杀了。
但是，即使有人说他被杀了，他还活着。
确切地说，即使他死了或者他还活着，他还活着。
剩下的家人也受到了威胁。为了保密，他们一个接一个离开了熟悉的村庄。
然后，他们开始了在首都波哥大一个角落的陌生城市生活。
哦，困难，非常非常困难，一切都不同了，寒冷，人，一切都不同了，刺痛，非常困难，一切都不同了，人，去哪里，人们聚集在一起，这里，没有人为他们做任何事，这是另一场战斗，另一场战斗。
首先是在乡下生活的战斗，军事战斗，然后是两三次的搬家，生活的战斗，在那个大城市里，没有人会帮助，没有人会帮助，那是一场战斗，在战斗中，人生的战斗，成年人的人生战斗，
是的，那很困难。
比利高中毕业后获得奖学金，继续负债累累地去参加坦卡大学学习。他现在学习管理学。为了支付学费，他在电话施工公司打工。
为了省汽车费，他骑自行车耗时40分钟去上班。在没有大学事务的日子里，他在这个工作岗位上工作。
但是，只是做清洁和杂活。
没有工作的时间是没有薪水的。
当员工们的会议开始时，他会倾听。
比利说，他其实想成为这里的员工。
在没有思考工作的情况下工作是一种辛苦。
在不知道的事情中，最好的事情是不知道。
所以，本来不是为了学习工作或学校，而是集中精力在工作上。
在没有思考工作的情况下工作，就像是奴役生活一样。
我想要成长，变得更强大，知道更多好的事情，改变过去发生过的人们。改变我们的生活方式，
午饭是妈妈做的便当。
现在支持他的是对母亲强烈的思念。
自从来到波哥大以来，比利的妈妈罗德斯一直全心全意地养活四口之家，还支付了比利的学费。
她拥有自己的梦想，并支付了比利的学费。
她支付了比利的学费。她支付了比利的学费。
离大学毕业还有一年的时间。
但是，比利也不知道毕业后的去向在哪里。
波哥大南部有一个许多难民居住的地方——舒达·波利瓦尔地区。
如果来到这里，总能想办法。
这座山丘在非难民中广为人知，而且年年都在扩张。
多罗门一家是最近来的一家非难民家庭。
在这里，有三千多人无法享用定食，被迫只能勉强糊口。
这个家庭是两年前从太平洋沿岸的村庄中逃亡而来的。
据说他们的父亲被视为敌对势力的合作者并且被杀害了。
这个地区位于鲍哥达市郊，并具有市政和防御的重要性，政府一直保持警惕。
非难民在这个地区居住。
最近，据说这里蔓延着毒品等犯罪活动。
这个地区位于鲍哥达市郊，并具有市政和防御的重要性，政府一直保持警惕。
因为有难民混入其中，治安也开始失控了。
最近，据说这里蔓延着毒品等犯罪活动。
感谢您的观看。
曾经是和平活动的领导者之一的马震利。
马震利在十六岁时成为和平的战士。
她在非难民较多的地区建立了学校，并努力保护孩子们接受教育的权利。
这里靠近朱迪巴利瓦尔地区，有一些住宅区。
一个集会在周六早上举行。
主持集会的是已经过了二十五岁的马震利·桑切斯。
在孩子的和平活动之后，她进入了大学，现在在一个饮料公司工作。
每个周末，他们在这个地方与居民讨论各种问题，并共同寻找解决方法，
在治安和环境都很恶劣的这个地区生活的非难民儿童。
马震利从那时起一直在为他们单独努力。
他们要上大学。
正如之前所说，孩子们一生都经历了很多困难。
今天，他们只是谈论法律和和平结构，他们正在寻找解决问题的方法。
自从儿童和平活动开始到现在已经十年了。但是，马赫利尔说没有什么实质性进展。
我认为人生中有一个重要的教训是要一个人留下来。
人们，你所爱的人们，他们在战争的地方。
可惜的是，人们没有道路来看路，走下去。
马赫利尔一个人继续奋斗，为了打开希望的大门。
继续战斗。
在科拉巴斯托市场的一个角落，曾经有一个埃尔南曾经上学的中学。当时，它是为市场工作的儿童设立的学校。
这个操场是儿童和平活动的舞台。
这里是儿童销售材料和画作的地方。
这个空间，以及这个地方之外，是儿童休息的地方。
埃尔南的活动是为市场上工作的儿童恢复童年的项目。每周一次，有两个小时的游戏时间。
如果你来这里，你可以得到糖果。有很多在家里买不到的颜料。最重要的是，你可以随便画画，没有人会抱怨。
埃尔南说，只有这段时间，孩子们的眼睛才会闪亮。
- 这是一个公司吗？ - 是的。
- 这是一个教室。 - 教室。
- 你在哪里学习的？ - 在教室。
- 教室在那里。 -啊，是这样。
九年前，埃尔南得到了老师的允许，决定与同学们写信。
信是写给总统的。
“给总统写信”这个想法让学生们噪动了一番，但一开始写起来就变得认真起来。
他们追求逃避游击队并且战斗不幸的家族，要求改善他们生活的环境。希望消除战争。
埃尔南把这些信寄给了总统，但没有得到回复。
那时候，埃尔南说。
大人认为只要签署文件，和平就能降临。
我们要通过行动来创造和平。
埃尔南已经忘记了那些话。
小时候和现在，我同时有着儿童和成年男人的思绪。
儿时的回忆是关于收纳袋、总统和小战士们的对话。
然而，和平战士的活动在十八岁成人后必须停止。因为要加入成人世界了。
十八岁成人后必须停止。
终于失去了被人认可的地方。
退出和平行动对埃尔南来说是非常痛苦的事情。
留给埃尔南的只有市场。
从那时起，他不得不在这个地方继续生活。
十年前，孩子们多的时候，我没有看到这一切。
对人来说，经济稳定很重要。
现在我还年轻，身体健康。
但是，身体健康之后，没有必要继续活着。
所以，为了老去，建立起基地是困难的。
现在，在哥伦比亚，生存方式已经不存在了。
生存方式已经不存在。生存方式已经不存在。
埃尔纳生活的利维拉区。
埃尔纳还没有找到工作。
他引以为豪的摩托车。
和一家红得发亮的公司。
他说他还有债务。
他刚被解雇四天。
他本来以为很快就能找到工作，但现在他有点焦虑了。
毕竟，他只剩下了一个言说的场所。
在首都波哥大，有一群被称为和平战士的孩子们。
他们的领导者是一个女孩。
戴利亚·罗萨诺，16岁，是高中一年级的学生。
她每周一次在公园里集合那些被武装分子迫害、亲身经历了死亡的孩子们，并为他们提供心理关怀。
（英文）
其中也有比利。
戴利亚小时候曾跟随父亲驾驶卡车游历全国。
那是一次面对哥伦比亚悲惨现实的旅行。
那里有人被武装分子杀害，然后丢在那个卡西科镇。
正是那次经历使得戴利亚走上了和平活动的道路。
作为社会的一员，我们总是在那里。
年轻人和孩子们，我们都在那里。
我们期望他们能听到我们的声音。
我们期望社会能关注我们。
我们思考真实的问题。
我们感受到国家所发生的事情。
我们对这种感受无法沉默。
这也是我有力量保持沉默的时候。
看到国家所发生的事情，我能从中获取到一些小小的感悟。
戴利亚从12岁开始带头参与和平活动。
作为年轻的人权活动家，她在海外也有一定的知名度。
她是活动的核心人物，好久没有去她家拜访了。
然而，戴利亚不在那里。她去英国留学了。
父亲为了让她去英国，绞尽脑汁筹措了资金。
她的梦想就是继续她的和平活动，因为她非常想要它。
她的梦想就是继续她的和平活动。
她继续她的和平活动。
她向迪利亚传达了哥伦比亚的现状。
同时，鼓励着她在英国的时候。
她要实现她的梦想，并继续她的和平活动。
她继续她的和平活动。
她在异国他乡的生活是怎样的感受呢。
二十五岁的迪利亚是两年前离开哥伦比亚的。
我想要过上全新的体验的同时，我也需要外出一下。
呼吸新鲜空气。
看看这个世界。
世界を見る。
学习世界事务。
学习世界的事情。
理解世界运动。
迪莉娅在哥伦比亚国立大学毕业后，在律师事务所工作。
但是，仅仅懂得母语西班牙语是无法参与国际活动的。
迪莉娅意识到这一点后，决定认真学习英语，并在英国的研究生院攻读法学博士学位。
在实现这个目标之前，她无法回到祖国。
在生活中，所有事情都需要做出选择。
选择是必要的。而且，这也与国际...
国际... 工作市场有关。
是的。
尽管留学的费用已经得到了父母的免除，但不能一直依靠他们。
她在上午打工赚取生活费。
- 已经多少年了？ - 我不知道，但是...
因为被选为诺贝尔奖...
研究生院的考试即将举行。如果通过考试，她还将在这里生活几年。
她与三位留学生室友合租在东京市的公寓里。
伦敦
伦敦。在这里，时间飞逝得很快。
你忘了哥伦比亚吗？
不，我当然不会忘记。我为什么会忘记呢。当然不会忘记。
当然不会忘记。我对经济问题、法律问题以及在哥伦比亚发生的事情都非常关注。
此外，我还会见朋友，所以很难完全忘记哥伦比亚。这很困难。
迪莉娅
迪莉娅的房间朴素无华，没有什么能让人感受到她的祖国哥伦比亚。
我们告诉迪莉娅。
关于因市场工作而被解雇的埃尔南。
关于继续坚持保守活动的玛杰莉。
以及关于仍然被过去所困扰的难民比利。
大家都在等待迪莉娅的归来。
在哥伦比亚，有很多人在考虑自己真正能做些什么。
所以，我希望能继续上学，努力，享受生活，出去走走。
对不起。
虽然我知道哥伦比亚发生了什么，但现在，伦敦是我的安身之地。迪莉娅总是这样告诉自己。
哥伦比亚每天都有战争，只是战争在莫戈塔库最为频繁。
在这里，哥伦比亚没有战争。但很多人去莫戈塔库。
但在这里没有战争。所以，战争在这里最为频繁。
战争在这里最为频繁。所以，战争在这里最为频繁。
总统府前的波利瓦尔广场。这里已经有非法移民坐在这里三个星期了。
为了抗议政府对非法移民的支持不够。
哥伦比亚的民主党，活下去！
我在这里，我愿意死在这里！
逃离城市的人们，吃着食物。
昨天，也许你知道来这里的原因。
因为无法忍受。
政府，你知道有人为什么会来。
没有家，没有食物，没有住所，没有学校，家人都离你而去。
也许你知道和你住在一起的人是谁。
我的姑妈、兄弟、妹妹。
说话吧，妈咪。说话吧，妈咪。
低下头，妈咪。低下头，妈咪。低下头，妈咪。
妈咪，发生了什么？
妈咪，说话吧，妈咪。
回答我，妈咪。
我失去了我的女儿。
是你杀了姑妈吗？
比利·马尔蒂内斯，十二年没有消息，他的父亲被杀的地方终于找到了那天，他还在电话公司打工。
在这里有母亲、叔父、夫妇、亲子、好人、孩子、任何人争斗都是困难的。
然而，在这里，需要做的工作非常困难。
出路就是运车。
艾尔南·波尔图格斯被市场的工作解雇了。一周后，他重新开始工作。
这份工作是搬运那种重达十公斤的苹果箱。从晚上十一点开始工作，一直工作到次日早上十一点。没有休息时间。
这份工作是搬运那种重达十公斤的苹果箱。从晚上十一点开始工作，一直工作到次日早上十一点。没有休息时间。从晚上十一点开始工作，一直工作到次日早上十一点。
十年前，他们在生活中一无所知。现在不仅如此，还能看到未来。
他们在生活中一无所知。现在不仅如此，还能看到未来。
九年前，年幼的艾尔纳，丽莉亚，比利，和玛杰莉渴望和平。他们寻找自己的归属地的旅程至今仍在继续。