非常感谢您的收看。
[音乐]
自从第二次世界大战结束六十年以来，大量的黑白照片记录了这个动荡的世界。
其中，人们被摆布的瞬间都被刻在其中。
人们的表情诉说着时代的真相。
我们凝视着由黑白照片记录下来的六十年的世界。
我们凝视着这六十年的世界。
罗伯特·卡帕的摄影展览。
去年，为了纪念他去世五十年，在巴黎举办了展览。
罗伯特·卡帕，出生于匈牙利，充分报道了西班牙内战和第二次世界大战等事件，
将时代中人类的表情深深地印在胶片上。
他的代表作《倒下的士兵》捕捉到了西班牙内战中士兵被击中的瞬间。
靠近拍摄对象是卡帕的风格，这正是记录时代的黑白照片的特点。
去年，发现了卡帕拍摄的珍贵照片。
这是二战期间的彩色照片。
直到现在，认为卡帕没有拍过这个时期的彩色照片。
第一次看到时，无论如何，都对彩色照片的新鲜感和鲜艳度感到惊讶。
仿佛时光倒流到1941年的英国一样的真实感。
这是1941年，英国的空军基地。
记录了被防空火炮损坏的飞机降落并进行灭火工作的情景。
卡帕为了发表在杂志上使用了彩色正片。
底片与负片相比，由于色彩不易褪色，至今仍然保持这种鲜艳度。
北非战线的阿拉伯士兵，与骆驼一起加入了联军。
联军士兵们竖起战利品纳粹德国旗帜摆姿势。
他在盟军诺曼底登陆作战中确立了战地摄影师的声望。
他拍摄了导致第二次世界大战盟军胜利的历史性瞬间。
在许多摄影师中，只有基帕一个人与第一名的美国士兵一起登陆。
基帕冒着生命危险记录了这个时代。
弹片飞舞，火焰和血的气味，士兵们一个接一个地死去，基帕置身于人类创造这样的地狱的核心。
身处时代现场，接近并拍摄那里的人们，这正是钢琴照片记录的意义，基帕让自己和周围的人都认识到了这一点。
1944年8月，巴黎解放。在这场喜悦的爆发中，基帕遇到了一个可以成为人类传奇的场景。
一个被剃光头发的法国妇女，怀抱着与德军士兵之间的孩子。
然后，他们嘲笑她的军众。
这张照片描绘了在时代的变迁中被国家和体制摆布的人们。
1945年的德国，被烧毁的家庭呆呆地站着，丈夫、妻子、孩子们，每个人的瞬间表情都象征着那个时代。
[音乐]
战后，基帕在纽约召集了当时的伙伴，组建了一个摄影师团队。
他们在世界各地拍摄了决定性的瞬间，最终希望能一起庆祝。
他们根据香槟酒的大小瓶名字"MAGNUM"给团队取名。
摄影师们认为，他们不仅仅是承载战争和事件，还认为和平时期的人类活动也是决定性的瞬间。
后来成为街头快照摄影师“亨利·卡蒂埃·布雷松”。
每个摄影师尽管拍摄主题不同，但他们的思想都一样，那就是记录时代的气息。
成立以来的五十八年里，共有九十二个摄影师在世界各地活动。
包括基帕在内的历代摄影师的照片被保存了下来，数量超过三千万张。
国家和时代的记录都被刻在这些庞大的照片之中。
战后，世界的格局由美国和苏联的冷战开始。
当时的苏联处于斯大林独裁政权之下，几乎没有信息传递到西方国家，成为一个神秘的国家。
基帕在寻找下一个要前往的现场。
约翰·斯坦贝克的作品如《怒》等无产阶级文学受到了赞扬，当时的苏联邀请了他。
基帕向斯坦贝克提出了“我也想一起去”的要求。
他们想知道在二战后的冷战中，苏联的公民是如何生活的。
显然，关于神秘的苏联的报道将成为出版社争抢的新闻。
1947年7月，他们一起去了苏联，为期两个月，进行了市民的日常生活采访。
关于苏联的专题由“女性家庭杂志”进行，这是当时在美国很受欢迎的女性杂志。
作为西方杂志，这是战后首次刊登有关苏联的报道。
斯坦贝克的文章从他在苏联看到和想知道的事物开始。
他们的目的不是采访政治形势，而是观察普通市民的日常生活，观察他们如何相爱和死去，以及他们吃什么。
基帕的摄影工作受到了苏联政府严密的监控，并多次受到制止。
キャパの撮影にはソビエト政府の厳重な監視がつき、何度も制止を受けました。
然而，在不到四十天的新闻采访中，凯帕拍了四千多张照片。
与西方不同，苏联人民的生活吸引了凯帕。
对苏联来说，芭蕾舞演员就像棒球选手一样，而舞蹈演员则是布鲁斯歌手，而对苏联的孩子们来说，芭蕾舞演员就是他们的梦想之星。
这是在莫斯科举行的时装秀。
没有华丽的场面，昏暗的房间墙上挂着斯大林的肖像。
共产党干部们站在下面，注视着模特。
他们正在审查新设计是否适合社会主义苏联。
苏联的主要城市，斯大林格勒。
在第二次世界大战中，这座城市成为了激烈战斗的地方，被纳粹德国包围。
曾经的房屋和公寓都成了一片废墟。但令人惊讶的是，即使在这样的环境下，人们还是居住其中。
大家住在地下的仓库里。
作为一个农业盛产地的乌克兰，因战争失去了男人，只有女性居多。
在田地里，凯帕遇到了一位农民。
凯帕问：“那下一次是我和你结婚怎么样？”农民大声笑了起来。
农家的午餐。
墙上挂着，为了第二次世界大战失去儿子的房子。
异教的宗教信仰和圣母思想。
随后的宗教迫害使异教信仰几乎消失了。
专题报道以这样的总结结束。
“在俄罗斯的地平线上有希望。”
有一天我们在农田里遇到了一个名叫格林卡的男孩。
他看着我们大喊道：“嘿，你们不就是美国人吗？”
苏联专题迅速售罄。
然而，这在美国政府中并不受欢迎。
“这篇文章简直像是苏联的宣传。”
「この記事は、まるでソビエトの宣伝じゃないか?」
有人指责声应运而起。
特别是弗比亚伊认为如此。
弗比亚伊已经将卡帕和斯坦贝克列入了潜在嫌疑人名单，但他们成为了他更加重点关注的对象。
卡帕被美国政府贴上了共产主义者的标签，并被剥夺了护照。
冷战的冷酷意识形态斗争正在逐渐波及人们的生活。
东西方冷战在1950年第一次引发了局部武力冲突。
那就是朝鲜战争。
在苏联和中国的支持下，北朝鲜军队和以美国和韩国为主的联合国军进行了激烈的战斗。
作为一位万能相机摄影师，瑞士人华纳·比绍夫前往拍摄朝鲜战争。
比绍夫于1951年跟随美军来到朝鲜半岛。
比绍夫记录下的朝鲜战争照片有3000张。
此外，比绍夫的日记和给家人的信件中详细描述了当地的情况。
比绍夫是前往三八度线会谈的联合国军首席代表。
谈判一直停滞不前，南北双方的首脑未能取得突破，人们对战局的不确定性感到痛苦。
位于三八度线附近的村庄，
联合国军负责将村民转移到难民营。
进入村庄后，村民们坐在地上。
递给他们食物时，他们无力地伸出手。
只有女性和孩子们互相依偎在一起。
在联合国军的劝说下，村民们开始抱怨。
瘦弱的孩子们被抬上坦克运送。
“看起来就像是活骷髅一般。那是一个年幼的女孩。她全身赤裸，两肺已经突出。
女孩的嘴干透了一半。士兵们捏起叶子，滴水进女孩的嘴里，试图让她喝水。”
木の枝で作られた十字架です。
韓国の南、プサンの沖合いの島が最大の捕虜収容所。
十万人を超える北側の捕虜を収容していました。
キャンプの中には子供や高齢者もいました。
民間人と兵士が、有志鉄線の中に一緒に収容されていました。
ここでは、捕虜に反共産主義の思想教育を施そうとしていました。
その中には、反共のスローガンを入れ墨で入れられたものもいる。
入れ墨には、「共産主義に対抗し、ロシアを倒せ」と書かれていた。
この入れ墨がおかしな思想教育の実践なのだ。
入れ墨広場には、アメリカの象徴として手作りの自由の女神像が建てられていました。
自由の女神像の前で、g.i.の制服とピンクの髪のマスクを着けた捕虜たちがポークダンスを踊っていた。
彼らは自由の女神が何を意味するかもわかっていないのに、
我々西側の思想を伝える教育とは、こんなことなのか。
朝鮮半島の取材の合間に、ビショフは同じ時期の日本も撮影しました。
日本でも一万五千枚の写真を撮っています。
1951年当時、まだ占領下にあった日本は、朝鮮半島に向かうアメリカ軍の拠点になっていました。
全国に七百か所のアメリカ軍基地があり、五万人を超える兵士が駐留していました。
銀座の町には、兵士の姿が目立っていました。
兵士に花束を売る少女。
ストリップ小屋の踊り子を訪ねるアメリカ軍兵士。
この時代、日本はアメリカの後方支援基地となっていました。
憲法で戦力を持たないと歌った日本。
しかし、1952年、警察予備隊が改められ、自衛隊の前進である保安隊が結成されます。
冷戦の発火点、朝鮮半島を間近に、難しい安全保障の枠組みに悩む日本の姿が見え始めていました。
1951年十月、昭和天皇が広島を訪れます。ビショフは同行取材します。
我在那里看到了广岛山上和迎接天皇的人们的笑容。
孩子们欢呼着天皇的车。
美国杂志《Holiday》在1953年特辑了世界年轻人的日常生活。
笔尾负责编辑这期的日本部分，用照片记录了一对男女的日常。
新的自由困扰着日本的女性们。
20岁的美智子住在东京附近。
那个国家现在一半是日本，一半是美国。
她说，和妈妈一起去看歌舞伎，和朋友一起去看电影。
美智子去要塞学校，努力成为一名设计师，她从日本传统的顺从女性形象中解放出来，开始使用美国制造的化妆品，外出也更加自由了。
然而，她并没有完全从拘束的传统中自由出来。
她坦率地透露了自己的困惑。
我把自己的事都跟父母说。
如果对父母隐瞒事实就会睡不着。
我能做任何我想做的事情，可以去任何我想去的地方，但是那里到底有什么呢？
新的自由让美智子得到了一半的解放，但与此同时，她无法摆脱作为日本女性的传统，即受到他人的保护。
妻子的戈洛戈虽然是24岁，却没有年轻人的样子。
那是由于荒破船的打击和贫穷所带来的内心痛苦。
战时，曾在伊达而岛的海军学校学习的戈洛戈受到信念“说英语的人是野兽，日本命中注定要统治东方”的教导的影响。
然而，荒破船打破了他的信仰。戈洛戈说。
日本的荒破船对我来说是个打击。但是现在我觉得这是好事。因为我的政治观念已经完全改变了。
他赞同共产主义，反对日美安全保障条约。
现在像戈洛这样的年轻人在全世界都有。
1954年，东京的劳动节。
当时距离战争结束已经过去了十年，日本人的价值观受到世界大事和信息的巨大冲击。
很多男性和知识分子怀揣社会主义的梦想，劳动运动和市民运动也在扩大。
1957年，苏联庆祝革命40周年。新的领导人是赫鲁晓夫。
中国的毛泽东等世界各社会主义政权的领导人受邀参加了阅兵式。
苏联迎来了一个发展的时代。
1954年，莫斯科街头。身着巴黎时装的女孩们，笑容满面地注视着他们的士兵们。
苏联通过赫鲁晓夫的改革变得富裕起来，城市里也充满了宽广的氛围。
这是莫斯科引以为豪的地铁车站。比伦敦更大规模的扶梯。乘坐任何一段距离都是统一的低票价。
看不出是地铁车站内的大理石和吊灯。
在莫斯科的街道上，到处都在建设中，现代化建筑密密麻麻地矗立着。
国营的购物中心从战后物资匮乏中解放出来，珠宝等奢侈品也开始在市场上流通。
海滩度假胜地的游客们开着苏联制造的私人车辆来到。赫鲁晓夫的改革让人们的生活看起来更加富裕。
伴随着世界上第一个人造卫星斯普特尼克的成功发射，骄傲地举着模型的赫鲁晓夫。
在这个时期，苏联在航天发展和武器性能方面以压倒美国的势头。
这是当时拍摄苏联的埃略特·埃尔维特。他的国籍是美国，但出生在俄罗斯裔的父母的家庭，会说俄语。埃尔维特在1957年访问了苏联。
苏联将经济增长的成果注入军事实力。在庆祝革命40周年的这一年，红场上举行了盛大的阅兵仪式。会说俄语的埃尔维特灵巧地穿越了严密的安保设施，在人群的最前排拿起相机。
在那里，出现了从未见过的巨大武器。
能搭载核弹头的导弹，s.s.i.3.
在这一年，苏联比美国更早地开发出能够准确瞄准美国本土的洲际弹道导弹。美国感到焦虑不安。
五十九年，美国政府在莫斯科举办了美国博览会。时任副总统的尼克松带领赫鲁晓夫参观。但是在再现了美国家庭厨房的房间前，突然爆发了争论。
激动的尼克松向赫鲁晓夫指指点点。
尼克松谈到了美国的富裕和苏联的贫穷。
他说俄国人可能只吃白菜，而美国人则吃牛肉。
由于我懂俄语，我明白了这两个人的会话实际上是多么无聊。
冷战日益加剧，美国和苏联在各个方面都在消耗资源。
这场空洞的意识形态战争试图卷入全世界的人。
一九六一年，冷战造成了将一个城市撕裂开来的悲剧。德国的柏林突然被墙壁分割了。
这场爆炸悲剧造成了将一个城市撕裂开来的悲剧。德国的柏林突然被墙壁分割了。
马连费尔德难民收容所仍然保留在柏林市内。
现在，它成为了德国移民暂时寄身之地的地方。
这座建筑于一九五三年建成，是为了容纳从社会主义东德逃离到西柏林的人们而设立的设施。
为了更富裕、更自由的生活，从东德流亡到西德的人在五十年代迅速增加。
这股流动在六十年代中期也没有停止。
等待前往西方的飞机的人们。
当时，每天美国的军用飞机都在运输人员，机场都挤满了人。
从东部来的难民在1961年8月之前已超过了270万人。
这是瑞士摄影师蕾妮·布丽的照片。
由于持有瑞士这个卫生中立国家的护照，西方记者相对自由地进出东德，而他们进不了。
布丽从1957年开始往来于东西柏林，并记录下两地的不同生活。
这是1959年拍摄的东柏林。是为庆祝东德建国十周年而举行的庆典。
社会主义的控制是显而易见的。
广告宣传悬挂在建筑物上。
帝国主义会带来流血、惨痛和战争。
社会主义会带来和平、福利和人民的幸福。
而西柏林则向东部恳求财富。
得到了美国的欧洲复兴计划及马歇尔计划的援助，新的建筑一个接一个地建成。
这是在西柏林的夜总会。
绘制出了人们晚上晚到很晚的生活。
美国和西德将西柏林打扮成西方资本主义的窗口来肯定。
大量的金钱被装进了西柏林。
西方人开始在电视上看西方的生活。
然后，特别是年轻人，开始渴望那些他们没有的鞋子和衣服。
只要去了西方，也许就能变得富有。
也许可以享受到和西德人一样的富裕生活。人们满怀这样的幻想。
大量劳动力的流失导致经济停滞，并引发了危机感。
1961年8月13日，东德政府在一夜之间在东西边境线上铺设了铁丝网。
这是那一天早上拍摄的照片。
用砖块封住的窗户。
位于边界线上的建筑的窗户被关闭，以防止人跳下逃跑。
一周后，墙变得更加坚固和高大，用砖块取代了铁丝网。
在柏林，有很多家庭和亲戚被分隔在东西两边居住。
这是在柏林首次出现的情况。
被墙壁突然分开的人们。
聚集在墙壁映照出来的地方，只能挥手致意。
居住在八个墙壁出口的人们。
设立在八个墙壁出口的检查站。
除了持有特别许可证的人外，不能通过八个墙壁出口的人们。
除了持有特别许可证的人外，不许通过这里。
前面是美国士兵。
在前方可以看见东德士兵。
分别在墙壁的两边，双方军队互相对峙了二十四小时。
在被封住窗户的建筑前立起的十字架。
为了逃往西方，从建筑物跳下而死亡或被杀害的人们。
为了越过意识形态的障碍，八十人丧生。
冷战对世界各地的战争产生了深远的影响。
其中之一就是越南战争。
1965年，美国开始了大规模的军事行动。
十年后，越南战争开始了。
美国在越南丛林中战斗了十多年。
由于对共产主义阵营的扩张感到恐惧，他们开始了这场战争。
美国陷入了印度支那的泥沼，无法摆脱。
当时，传到西方的照片大都是在南越的美军陪同下拍摄的。
但是，有一位摄影师早早地来到了北越，记录下了人们的生活。
他叫马克·里布。
当时，他拍摄了在中国的经历，获得了在北越的签证。
1968年11月，里布拍摄的是胡志明主席。
自从65年，美国军队进行了大规模的空袭，即所谓的北方轰炸以后，人们已经不知道他在西方的消息了。
然而，这张照片表明了他现在的情况。
胡志明谈到了法国。
他谈到了他去过哪些地方，做过什么。但是，他没有谈政治。
他非常平静，但是又充满活力，给人以不敢大意的氛围。
胡志明在巴黎居住过，他用流利的法语谈论了唱歌和香槟的事情。
当时的北越几乎没有被世界了解。
这是北越的最大港口海防市。美国宣布北方轰炸是针对军事设施的空袭。然而，实际上整个城市都被摧毁了。
这是北越的首都河内。看似下水道的洞是单人防空洞。市区到处都建了这样的防空洞，相隔几米。
上学的孩子们，身上穿的是用稻草制成的防弹背心。
为了保护自己免受遍布城市的小型炸弹和其他攻击，他们使用这种手工制作的工具。这是对美国的现代武器的一种反抗。
这是河内的自行车工厂。
自行车是布西(Bush)的其中一个交通工具。工厂在地下继续生产，供应自行车不间断。
在来自北部的軍事自行車陣列的背後，沿著一條類似蜘蛛網的運輸路線名叫胡志明路的路上，他們一直以來都在運送總統布希，使美軍陷入困擾。
一位女學生正在一間簡陋的小屋中進行科學實驗，
學校也進行了疏散，並在叢林中繼續上課。
遊擊戰給美軍帶來了困擾，除了正規軍隊外，還有許多民間人組織參與戰鬥。
其中還有女性士兵。
有時，孩子們也使用弓箭等武器進行戰鬥。
從孩子到女性、老人，北越可以說是民族總動員的狀態。
在缺乏男性的情況下，女性們也承擔著重活。
這些是越南人民想要親手建立自己國家的人們。
即使面對強大的美軍，得到東方國家的支持的北越兩千萬人也擊敗了他們。
美國年輕人已經失去了戰鬥的意義。
在1975年，美國最終落敗了，失去了裁決。
[音樂]