这段视频是在伊拉克上空的半夜拍摄的。
它捕捉到人们在道路上挖洞和埋藏爆炸物。
这段视频是由一架机器人飞机拍摄的，机上没有人。
在你掩埋炸药的那一刻，
一架机器人飞机发射的导弹在试图逃离现场的人附近爆炸。
这是机器人夺走人类生命的时刻。
这是雷贡的捕食者，这是一架拍摄镜头并进行导弹攻击的机器人飞机。
它用于对叛乱分子进行精确轰炸。
这是一个机器人，可以从枪声中确定狙击手的位置。
这是一项允许机器人自动反击的研究。
世界上已经创造了各种军用机器人，并开始在战场上使用。
与美国和以色列不和的黎巴嫩武装分子也获得了机器人武器。
这是一架名叫Mirsad的无人机。
它一再入侵以色列上空。
米尔萨德：说无人机可以发射高达 40 公斤的爆炸力。
Mirsard：你说射弹的数量将是目标。
另一方面，日本是一个发达的机器人国家。
在开发军用机器人的竞赛中，外国军事人员也开始向日本伸出援手。
Mirsard：一位会说片子和日语的外国特工联系了我，请我教他很多关于我们的技术的知识。
目标是日本的尖端民用机器人技术，即其军事经典。
技术危机，最新技术中出现的危机。
今天，我们看到机器人的危险，这种被提出为梦想技术的技术，将被接受为军事并传播到世界各地。
[音乐]
（爆炸声）
Idetachi 看起来像是从科幻电影中出来的
这是最新的连接到脚或手上的机器人
它被称为机器人套装
它是一种增强人体肌肉力量的机器人
、即使拎着30公斤重的大米，也不会觉得沉重
哈哈哈
它是由筑波大学的Kai教授/女士开发的
这一天，来自英国的代表团也挤满了人
哈哈，哈哈哈
如果你做这样的事情，你就可以赢得世界杯
哈哈哈，没错，哈哈哈，所以
可以随意移动的机器人套装，其力量是活人的十倍
电极连接到身体上，读取流经运动神经的轻微电流以移动机器人
哈哈，哈哈哈，所以
一项开创性的发明，强大的电机将人类从肌肉力量的限制和疲劳中解放出来
很好，太好了，这很好
我们所拥有的功能突然扩大了
换句话说，它不是在扩展每个机器人的功能的水平上
通过这种技术，人类自身功能的突然扩展是可能的
Mikai教授在十多年前就开始了对机器人套装的研究
在机器人套装开发之初，细节并未公开，研究仍在进行中
哇！
然而，五年前，一位外国军官打来电话给三井教授
“九点十一”事变后，一位说着蹩脚日语的外国特工联系了我
他们让我告诉他们很多关于我们的技术的信息
尽管我们几乎没有发布任何公告，但我认为我们收到这样的询问这一事实是收集信息的相当大的能力
是美国国防部呼吁
加西亚先生/女士正在五角大楼计划研究，他正在寻找一种方法来显着增加步兵的力量
在一部好莱坞电影中，阿诺德·斯瓦辛格（Arnold Swarzenegger）用手臂上的一把巨大的机枪加特林机枪疯狂射击，炸毁了一辆警车
但在真实的战场上，一个人不可能携带如此沉重而强大的武器
机器人套装可以支撑重型武器，并赋予士兵随意操纵它们的能力
这就像腰上挂着弹药，胳膊上挂着机关枪
如果机器人套装投入实际使用，它们可以将步兵变成类似坦克的步行者
五角大楼已将机器人套装的开发委托给三个研究小组
投资资金为60亿日元
其中之一就是这套机器人套装
它由汽油发动机提供动力，液压运行
五十公斤的行李可以轻松携带
应国防部的要求，卡扎鲁尼教授一直在开发这种机器人套装
它是为战场的恶劣条件而设计的
这款机器人套装适用于户外使用
它用于雨中、阳光下、网中和国与国之间的土地上
它将用于土木工程的枪支技术应用于土木工程
这是一项以前从未在机器人中使用过的技术
经过五年多的研究，机器人套装投入实际使用
在五年多的研究中，这种军用机器人套装的能力取得了长足的进步
但是，仍然存在一个问题，即零件和其他成本太高，无法将其投入实际使用
最大的挑战是降低成本。 还是太贵了
我想去日本，与日本公司合作
这是一个非常严肃的提议
如果日本公司合作，它将在18个月内完成
美国军方已经使用了各种机器人
它是一种由毛毛虫驱动的侦察机器人
部署到阿富汗
为了探索隐蔽山区的山洞内部，他代替士兵进入了山洞
带武器的机器人被发射到伊拉克
处理叛乱分子埋设的小型炸药
主流发射机器人也被送往伊拉克
它被扔进了前线的危险区域
机器人的开发也在取得进展，这些机器人只需听枪声就可以准确确定狙击手的位置
通过使用它，士兵可以快速反击
这是一项允许机器人自动反击的研究
这项研究是由派往伊拉克的叛乱分子进行的
机器人的开发也在取得进展，这些机器人只需听枪声就可以准确确定狙击手的位置
海军陆战队现在正专注于培训派往现场的人员，以便能够处理机器人。
也是在这一天，围绕决定前往伊拉克的成员开始训练。
我们从Duc中取出的是一架预制无人机。
你可以随身携带它，在子弹飞舞的前线。
机身配备了红外摄像机。
该操作是在笔记本电脑上进行的。
如果你在屏幕上显示的地图上写下飞行路线，它将完全按原样飞行。
飞机在飞机的机场飞行。
三、二、一、午饭！
无人机也可以在夜间使用，发送红外热像仪拍摄的清晰图像。
敌人被详细显示，包括武器的类型，你还可以得到一个准确的绿色直径。
无人机在按计划完成飞行路线拍摄后返回士兵身边。
这种“自主飞行”被称为“自主飞行”，当机器人本身在不依赖人类控制的情况下在自动驾驶仪上飞行时。
目前在伊拉克部署了156架飞机，今年还将增加450架。
这是这架无人机在伊拉克费卢杰上空拍摄的照片。
我们分析了叛乱分子藏身之处的镜头，并逐一袭击了被认为是据点的建筑物。
“我们在伊拉克曾经发现敌人用这架无人机装载了十几架。
我们是赤裸裸的，支持这次袭击。
多亏了无人机，我们可以在不忽视敌人准备的情况下走在曲线的前面。
即使在敌方领土中部，美军也利用机器人技术以情报收集能力控制自己的脾气，以压倒性的优势打击敌人。
还创造了机器人飞机，它们不仅可以侦察，还可以攻击。 它是“捕食者”。
据说，“捕食者”的出现改变了21世纪的战争方式。
这只“捕食者”将继续在12,000米的高度飞行30小时。
它是一种强大的导弹，能够打击地面目标。
通过卫星，您还可以在美国大陆上驾驶战场“捕食者”。
“捕食者”的操作是成对进行的。 一个是飞行员，另一个是操作员，他们用防御摄像机监控地面并发射导弹。
目标明确的目标不会错过。 您可以旋转飞机并追逐单个目标数周。
“捕食者”的任务仅限于侦察。
然而，一个方向允许导弹继续追逐“捕食者”。
你可以看到敌人现在在做什么，以及他从这里要去哪里。 它甚至改变了战场上的策略，这是过去无法做到的。
最初，“捕食者”的任务仅限于侦察。
然而，在一次事件之后，它变成了一支进攻力量。
在20000的秋天，一个“捕食者”从阿富汗上空发送了一段视频。 基地组织在营地训练时被抓获。
在屏幕中央，一个身穿白衣的高个子男子，美国政府认为他是疑似本·拉登。
当时，克林顿政府正在拼命寻找本·拉登嫌疑人。 “捕食者”从空中发现了它。
然而，此时的“捕食者”没有进攻能力。 美国无法抓住本·拉登。 一年后，Doj Tahastero 发生了。
在Doj Tahastello之后，“捕食者”以反恐斗争的名义被赋予了进攻能力。
武装的“掠夺者”被扔进阿富汗和伊拉克，作为粉碎敌人的王牌。
据称，这段视频是由“捕食者”在巴格达以北的美国军事基地附近拍摄的。
美国军方宣布，这三名男子在半夜用镐在路上挖了一个洞，埋下了炸药，并铺设了引爆导体。
美国军方从视频判断它是一个武装团体，从“捕食者”发射了一枚重达50公斤的导弹。
在一瞬间，他们谋杀了所有人。
从远处判断视频中人物行为的利弊，抹去视频中人物的生活。
这是机器人技术创造的现实。
这就像看电视一样。 一旦你开始看电视，它就很有趣，对吧？
被炸的人的镜头实际上是长期行动的最后一部分。
在此之前，同样的机组人员已经在同一地区监视了数百小时。
因为必须对其进行监控是有原因的。
布什总统宣布，他将迅速部署无人机。 机器人流向战场的流程已经得到确认。
这种无人机可以绕过敌军，收集知识，并在短时间内将信息传递给指挥官。 然后，它开始在特定状态下进行攻击。
在战争之前，铁血战士有一个怀疑论者。 因为它不适合旧的方式。
在战场上，有无人机失踪。
好的！
他们从数千公里之外，追逐视频中的敌人，并在视频中攻击。
我特意介绍了铁血战士发送的视频，以便让您了解机器人战争的真实情况。
美国正在推动其军队的机器人化，因为它不会将自己士兵的生命置于危险之中。
然而，也有人批评说，机器人化将使发动战争成为可能，而不必担心士兵的生命，战争将变得不可阻挡。
从对立阵营的角度来看，一个有血有肉的人会受到机器人的攻击。
先生/女士，您如何看待这种新出现的情况？
正如你所看到的筑波大学的机器人套装的例子一样，有越来越多的先进民用技术可以转移到军事应用中。
对于在民政技术方面处于世界前列的日本来说，机器人的军事转移不是人事问题，而是降临在我们身上的严重问题。
看到为文职政府开发的技术现在开始一个接一个地转移到军用机器人的现实中。
去年在美国举行了一场展示高水平消费技术的活动。
这是一场名为“大挑战”的机器人赛车比赛。
要到达终点线，您必须仅使用人工智能在崎岖的沙漠中完成 230 公里的越野旅行。
由美国国防部长主持。
目的是开发一种可以自主运行的机器人汽车，这在实际使用中被推迟了。
获胜者的奖金为2.3亿日元。 共有43支队伍参赛。
冠军的竞争者将继续驾驶卡内基梅隆大学的这辆机器人汽车“Top”。
这种机器人汽车是在军事工业的大力支持下开发的。
最显着的特征是屋顶上的白色球体。 它包含一个近800万日元的激光传感器，主要用于军事目的。
该传感器发出的强大激光束可捕获远距离的路面状况。
能够看得更远可以提高速度。
在比赛后期，一辆机器人汽车出现，惊呆了，并追赶领先。
蓝色车身，是斯坦福大学的机器人汽车。
在卡内基梅隆大学，以不会取代机器人汽车的速度飞行。
随着终点线的临近，它被一举剥离。
然后球门直接进了。
有史以来第一辆可以在230公里崎岖不平的沙漠道路上行驶的机器人汽车诞生了。
是Thlon教授开发了这种机器人汽车。
我们只使用市售的廉价零件制造了这辆机器人汽车，每个人都可以使用。
费用大约是卡内基梅隆大学的六分之一。
激光传感器是德国制造的私人产品，售价约为330,000日元。
相机也是普通的民用相机，价格最多在100,000日元左右。
你可以通过购买到处销售的零件，将它们安装在汽车上，并制作计算机软件来制造由计算机驱动的汽车。 这将是一个巨大的挑战。
彻底掌握民用技术是该团队的策略。
廉价的工业激光传感器。
利用它，他设计了一种革命性的远方方式。
廉价的激光传感器只能看到前方十五米。
这还不足以让你禁食。
在那里，一个家用摄像机安装在屋顶上。
将摄像机镜头叠加在激光传感器信息上。
红色梯形区域是激光传感器告诉您这是一条平坦道路的地方。
计算机在摄像机镜头中查找该平面区域中具有相同颜色的部分。
然后出现一个三角形。
由于地面是相同的颜色，我们可以假设这个红色部分也是一条平坦的道路。
因此，通过将摄像机镜头叠加在廉价的激光传感器上，可以看到平坦的道路在哪里。
研究表明，仅用民用技术就可以制造军用机器人汽车。
当大规模生产开始时，预计可以通过在普通汽车的价格上增加200,000日元来制造机器人汽车。
五角大楼已经朝着机器人汽车的实际应用迈出了一步。
在五角大楼的院子里，机器人汽车排成一排。
军官们蜂拥而至，向他们提出问题。
五角大楼的二号人物英国副国务卿也冲了进来。
与无人驾驶飞行器相比，机器人汽车在实际使用方面进展缓慢，也被透露可以考虑引入。
“这就是未来，这个未来将比每个人所期望的更早到来。
我们现在有一辆汽车，从技术上讲，它可以在任何 acro 上完全运行。 这是迈向实际部署的一大步。 陆军将进入评估工作。
在汽车以外的领域，应用消费技术并具有人工智能判断的机器人的研究正在取得进展。
这是佐治亚理工学院的一个研究小组。
在军方提供的资金下，正在对军用机器人直升机进行研究。
民用无人直升机配备了人工智能，并重复进行了实验。
“三，二，一，开始”
这项研究的目标是一种可以在没有人为干预的情况下进行军事行动的机器人直升机。
机器人直升机使用一种你已经编程的机器人直升机。
机器人直升机可以按照程序自主飞行。
在战场上冲锋陷阵，开展行动。
例如，渗透到城市战场并为士兵提供医疗用品。
一架超小型直升机被空投，一栋建筑物从窗户进入。
即使它受到攻击并部分损坏，它也不会崩溃，而是响应并返回。
目前正在研究创造前所未见的机器人，在城市战场上执行复杂的任务。
机器人直升机作为一种改善军事行动的技术，前景广阔。
如果它可以用于城市运营，它将创造全新的可能性。
因此，它被政府认为是一个值得投入金钱和时间研究的领域。
在这个实验室中，正在开发一种全新的功能，以整合到机器人直升机中。
先生/女士是日本研究人员，在这项研究中发挥着重要作用。
安装在直升机末端的摄像机。 我们目前正在开发一种功能，仅使用该相机的图像来跟踪在我们面前飞行的飞机。
这是仅跟踪摄像机镜头的功能的发展。
仅基于摄像机镜头的跟踪尚未成功。
安装在直升机末端的摄像机。 我们目前正在开发一种功能，仅使用该相机的图像来跟踪在我们面前飞行的飞机。
实验开始了。 让这架红色飞机被机器人直升机跟踪。
一架机器人直升机在空中等待飞机。
机器人直升机采用了渡边先生/女士开发的软件。
一架机器人直升机摄像机捕捉到了一架飞机在它前面飞行的样子。
这项研究是作为无人驾驶飞行器以编队飞行的研究进行的。
我们相信，如果飞行成为可能，无人机的大规模攻击将是可能的。
用火力进行大规模攻击是可能的。
这项技术的进一步应用还将允许机器人继续追逐敌机。
渡边先生/女士，他正在开发机器人直升机。
在日本，他致力于研究使用“人类语言”操作用于农业的无人直升机。
我看到了无人驾驶飞行器的无限可能性，并来到了这个实验室，在那里我可以进行世界上最先进的研究。
这里使用了民用无人直升机的控制技术。
就我个人而言，我对军事事务根本不感兴趣，或者更确切地说，我不想参与其中。
在目前的情况下，我非常感谢我能够从中获得资金并像这样进行我感兴趣的研究。
随着军事技术的解决，新的问题正在出现。
三年前，一位新西兰工程师创建的网站引起了很大的争议。
“人造导弹你也可以制造”
他用不到60万日元宣布他将宣布如何制造小型人造导弹。
正是这个人引起了争议。
他是电子和软件方面的专家。
它拥有组装喷气发动机的技术。
然后，他向当地一家电视台展示了一枚人造导弹，该电视台赶到该电视台说它“接近完成”。
然而，批评已经集中，关于如何制造人造导弹的宣布仍然暂停。
主页上有一个部分涉及人造导弹的核心，如何制作飞行控制系统。
据介绍，任何人都可以购买用于姿势控制的重要组件。
“无线电控制”
正是美国模型飞机制造商在互联网上销售这部分。
四年前发射，作为轻松驾驶无线电遥控飞机的组件。 价格约为一百美元。
Fair Makers 通过 Fair Maker Direct 销售最好的产品。
在此之前，一种称为陀螺仪传感器的组件已被用于确保飞机的稳定性。
高精度陀螺仪传感器受到出口管制，以防止军事转移。
然而，该制造商开发的组件以与陀螺仪传感器完全不同的原理稳定飞机。
这部分在正面、背面、左侧和右侧有四个传感器，它们对从地面散发的热量做出反应。
当传感器倾斜时，向下的传感器感应到地面上的热量。
比较并测量飞机倾斜的方向。
这是一项受人工卫生中姿势控制技术启发的发明。
即使你把手从控制器上移开，这部分也会保持直升机的姿态。
美国军方也与我们接洽，希望将其用于提高炮弹命中率的技术。
即使受到一百倍重力的猛烈加速度，这部分也不会失去水平度。
因此，有必要稳定强加速的飞行物体。
它是满足军事用途严格要求的组件。
在民用技术领域，似乎先发制人的想法正在涌现。
这种稳定器是最近才开发的，不像陀螺仪传感器那样有出口限制。
有一个漏洞可以在意想不到的地方转为军事用途。
在美国，在全国范围内急于开发军用机器人时，他们试图融入各种民用思想。
另一方面，有些人甚至试图用民用技术制造人造导弹。
来自世界各地的人们联系了这个人，要求提供技术。
专家说，如果不加以控制，无人机和其他机器人将落入恐怖分子和恐怖主义国家支持者的手中，造成重大威胁。
使用民用技术的军用机器人，现在即将出现在战斗中。
对以色列怀有敌意的德巴农的亚哈武装分子是真主党。
这个真主党有一架机器人飞机。
2004年11月，真主党向以色列上空发射了一架名为Mirsad的机器人飞机。
米尔萨德在以色列北部上空盘旋，毫发无损地返回了德瓦尼翁。
米尔萨德可以携带40至50公斤爆炸量不等的机器人飞机，而米尔萨德只为一架米尔萨德做好准备。
他要求与真主党的副指挥官会面，并问他是如何获得机器人飞机的。
副指挥官否认这是由于伊朗军事援助的理论。
机器人飞机技术无处不在。 市场是开放的。 世界各地也有黑市，不仅在德巴农，而且在欧美、日本，遍布世界各地。
基本技术可供所有人使用。 没有什么是隐藏的。 任何人都可以建造一架机器人飞机。
以色列长期以来一直在与真主党作战。 以色列是最早开发自己的无人机技术的国家之一。
在七十年代，它已经拥有一支无人机机队。 这是为了侦察邻国的武装部队和武装部队。
其先进的无人机技术也被用于打击真主党。
这是一架以色列军用机器人飞机在最近与真主党发生军事冲突时拍摄的镜头。
袭击装有导弹的真主党卡车。 导弹正在一个接一个地爆炸。
在下面的镜头中，我们看到一个男人拿着导弹发射器奔跑。
它正在向以色列边境发射导弹。 然而，在开了前几枪后，它就被轰炸了。
依靠无人机的镜头，以色列一直试图遏制真主党。
今年4月18日，在黎巴嫩南部举行了一个仪式，以纪念十年前的悲剧。
一到这里，一百多名黎巴嫩平民遭到袭击和杀害。
1996年4月，黎巴嫩遭到以色列的齐射袭击，被称为“愤怒的武术行动”。
在袭击的第八天，联合国维和行动特遣队的总部遭到猛烈炮火袭击。
这次袭击夺走了一百多名平民的生命，因为那里的居民正在谴责。
在这次炮击中，以色列无人机被发现飞过头顶。
一架无人机飞过这里。 他们在拍我们。 一段时间后，攻势开始了。 肉、手和脚被溅了一地。 太糟糕了，我无法用语言来形容！
无人机是西方制造的武器，以色列正在使用这种武器。
太糟糕了，我无法用语言来形容！
无人机是西方创造的一项技术。 它不应该被开发出来，但它是反人类创造的，是为了杀死无辜的儿童、老人和手无寸铁的人。 我希望这种技术没有出现。
联合国强化了这样一种观点，即以色列在知道有被谴责的平民的情况下发动袭击，因为无人机在空中。
他瞄准了他总部附近的真主党士兵，但表示由于技术错误，子弹被偏转了，声称飞越他的无人机正在执行另一项任务。
“你不对此负责”
“但我们有责任”
“因为我们在做防御工作。”
“无法选择”
《电力局》
“水”
《军队》
《火》
无人机攻击
报应的恶性循环正在开始。
不危及自己国家的士兵，
为攻击敌人而开发的机器人武器。
但是一旦两人都开始与机器人战斗，
最终，平民将受到威胁。
（笑）
现在是时候了，国家和团体可以制造能够携带大规模杀伤性武器的无人机，如果它们变得严重的话。
这是机器人技术造成的新技术危机。
以日本为例，日本的机器人技术处于世界领先地位，并支持各种制造业。
这是一个重要的领域，我们必须继续领先于世界其他地区进行研究和开发。
我们将研究日本的机器人技术是否可以保护免受恐怖主义滥用和军事利用的努力。
无人机正在陆续生产。
目前引起世界关注的是日本的无人直升机。
在农业用途方面，它在日本独立发展。
日本的无人直升机技术在狭窄而复杂的地形上飞行，获得了全世界的赞誉。
无人直升机技术现在正在进入一个新阶段。
根据该计划，正在开发自主飞行数公里的机器人直升机。
例如，它被用来调查火山周围的危险区域。
有人担心这些自主机器人直升机将被滥用于恐怖主义。
已经制定了防止其滥用的技术措施。
这是无人直升机制造商申请的专利。
这里规定了如何防止未经授权的使用。
其中之一是限制飞行，并防止未经授权或危险使用，如果它们偏离了注册区域。
这种方法使用GPS来限制机器人直升机可以飞行的范围。
这样一来，即使被盗，也很难将其用于预期目的以外的目的，例如恐怖主义或军事教规。
另一种方法是制造商限制它们的使用时间。
这是一种在机器人直升机的计算机中构建计时器的方法，使其在一段时间后停止移动。
除非制造商重置计时器，否则它将无法飞行。
制造商试图通过限制其飞行地点和时间等方式，在技术上阻止该规范。
例如，从技术上讲，创建只能在某个点周围半径 100 公里的 100 公里圆圈内使用的系统是完全可能的，该点已由 GPS 正确确定，并且从确保安全的角度来看。
到目前为止，日本的机器人技术一直对军方隐瞒。 更需要开发新技术来防止军事暴力。
正在开发机器人套装的山下教授将在今年夏天接受新的挑战。
这是一个穿着机器人套装的人背着一个严重残疾人的项目，旨在到达阿尔卑斯山的顶部。
这一次，在阿尔卑斯山上行走的是一个患有黄金营养不良症的男孩和一个瘫痪致死的人。
机器人技术是山下教授认为它应该只用于让人类快乐的一种体现。
美国军方曾与山下教授接洽，以合作研究机器人套装。
他没有接受这个提议，这可能会大大加快机器人套装的进展。
我们相信，和平利用和技术的存在是为了支持人们，因此我们以在保护这些方面的同时与他们互动的立场做出回应。
当我和我的成员谈论美国的情况时，他们说：“先生，让我们停止军队。
当时，需要明确的是，我感到非常自豪，我想，“哦，他们是好人”，我有这种感觉，所以我通过尝试为人们做一些有用的东西来重申这些成员的感觉。
山下教授作为机器人开发人员的起点是他小时候拿起的一本书。
这是艾萨克·阿西莫夫的《我是机器人》，是机器人领域的重要著作，在机器人领域非常重要。
这部科幻小说的励志文字是山下教授的赛车版本。
这实际上是机器人三大原则的重要组成部分。
五十六年前，小说家阿西莫夫写了关于机器人三原则的文章。
它的第一条规定机器人不得伤害人类。
如果你看看这种所谓的机器人哲学，我认为是说最流行的东西不是机器人。
我认为，如何让这部分项目更好地工作，是未来技术不可避免地要解决的问题。
今年春天，来自世界各地的军事人员聚集在新加坡。
亚洲最大的武器样本1号，新加坡航空公司。
会场内布满了机器人武器，包括无人机和无人直升机。
还展示了一种新的战斗系统，使用机器人夺走敌人的生命。
机器人技术的诞生是为了丰富人们的生活。
我们正面临着一场新的危机，一场技术危机：军事转移和扩散。
机器人不得伤害人类。
尽管阿西莫夫这么说，机器人现在正一个接一个地走向战场。
突然的发动机故障撞到飞机上
喷气发动机中最先进技术的结晶
这是怎么回事？
工程师们日以继夜地努力发现和预防危机
NHK特别节目《技术危机：对抗危机》
第三台“爬行破坏”飞机发动机将于明晚十点开动