[音楽]
五百两十个宝贵的生命丧失，是那次日光巨型飞机坠毁事故。
成为死亡目的20年，在去年的8月12日。
在攀登奥斯塔卡险峻山路的遗族中，有着日本航空总裁的身影。
从那个日本国内航空事故史上造成最严重的伤亡的那一天开始，已经过去了20年，日本航空的高层再次发誓确保航空安全。
奥
空のトップは、改めて空の安全を誓いました。
オスタカ山の事故は、グループ全体の安全の一種随をでもあり、安全の原
点でもあります。
この安全運行を堅持するということは、グループの存立の基盤であると同
時に社会への大きな責務である。
同じ日の夜、福岡空港からハワイに向けて飛び立つジャルウェイズ五十八
人です。
異変が起きたのは、機体が浮き上がってから二十七秒後でした。
真っ赤な炎を上げ、エンジンが壊れたのです。
ボーンって言ったよ。ボーンって爆破したことだと思う。私さっきテレビ
見たら、よお、一覧できたねって思った。
私はもう今日、二十年前の今日、オスタカの片隅あったわけよ。
どうも、本当に先ほど申し上げましたけれども、本当にオスタカの指名の
ときにこのようなことをしました。
本当に深く深く皆様にお詫びを申し上げたいと思いますし、
今後とも安全運行に一生懸命頑張ってまいりたいと思いますので、どうぞ
よろしくお願い致します。本当に申し上げられます。
航空機エンジンを襲った突然の破壊。原因は、エンジン内部で推進力を発
生させるタービンブレードと呼ばれる部品の破壊でした。
タービンブレードは、高温の燃焼ガスを受け、風車のように回転する部品
です。
エンジンの中で最も過酷な環境で使用されます。
ジャルウェイズ五十八便では、一枚のタービンブレードの破壊からエンジ
这是导致内部破坏的原因。
无论是航空公司还是飞行员，涡轮叶片的破坏都会发生。
就连全日空公司去年也在飞行中停止了引擎，并进行了紧急着陆。
去年，在日本发生的飞行中引擎停止案例中，有四分之一是因为涡轮叶片的破坏。
现在，防止涡轮叶片的破坏成为了一个重要的课题。
最先进的技术结晶，航空发动机。
在其核心部分的涡轮叶片上，潜伏着不可阻止的破坏。
为了预防航空危机，技术人员们正在奋斗。
出现在未来技术中的危机，“技术危机”。
今天，我们将揭开不为人知的航空发动机面临的危机，以及与技术人员的未知战斗。
航空機の危機を未然に防ごうと、技術者たちは苦闘しています。
未然のテクノロジーの中に出現する危機、「テクノクライシス」。
今日は、進化し続ける航空機エンジンが直面する危機と、技術者たちとの
知られざる戦いです。
（爆炸声）
（惊讶）
去年8月12日，发生了引擎故障的JALWays 518航班。JALWays是日本航空的子公司。
NHK为新闻素材，偶然拍摄了此航班起飞前的情况。
乘客开始登场的时间是下午7点15分。
30分钟后，搭载着229人的JALWays 58航班起飞前往帝国通往火奴鲁鲁。
乗客の登場が始まったのは午後七時十五分。
その三十分後、二百二十九人を乗せたジャルウェイズ五十八便は、帝国通
りホノルルに向けて飛び立ちました。
故障后35分钟，JALWays 58航班返回福冈机场。
りました。
“感觉是被撤销了才飞呢”
“是我，威登斯蒂的摄影师拍摄的”
“我？”
“我”
"我"
一人被金属碎片击中，一人被触摸到而烧伤受伤。
发动机破坏是为什么发生的？
从外面看，发动机上看不到破坏的痕迹。
但是，在发动机后部有着与在地上发现的金属片相同的物质被喷出。
涡轮叶片断裂，其碎片破坏了发动机内部零件。
这是涡轮叶片。长度15厘米，重量285克。
由耐高温的合金制成，即使在高于临界温度的情况下，其强度也不会改变。
涡轮叶片产生了强大的推力，可以使超过200吨的气体浮起。
它接受将燃料爆炸性地燃烧并喷出的高温气体，叶片开始旋转。
叶片大约安装在一个圆盘周围的一百多个位置。
叶片的旋转使前端与发动机连接的风扇也开始旋转，并产生大部分的推力。
涡轮叶片是将燃烧能量转化为推力的重要部件。
今年2月，国土交通省总结了调查结果。这是截至58航班的坏掉的涡轮部分的照片。
涡轮叶片从根部全部断裂了。
报告书中记载，涡轮叶片可能因暴露在较高的温度下而导致破坏。
燃烧气体喷向涡轮叶片的温度千数百度，叶片的金属温度高达1000度左右。
通过叶片的旋转，与发动机前方的风扇连接的轴也开始旋转，并产生大部分的推力。
涡轮叶片是将燃烧能量转化为推力的重要部件。
今年2月，国土交通省总结了调查结果。这是截至58航班的坏掉的涡轮部分的照片。
涡轮叶片从根部全部断裂了。
报告书中记载，涡轮叶片可能因暴露在较高的温度下而导致破坏。
燃烧气体喷向涡轮叶片的温度千数百度，叶片的金属温度高达1000度左右。
タービンブレードが根本付近からすべて破断していました。
報告書では、タービンブレードが想定以上の高い温度に晒されたため、破
壊した可能性が高いと記されています。
タービンブレードに吹き付ける燃焼ガスの温度は千数百度、ブレードの金
The temperature is so high that the metal melts.
The reason why it does not melt is because there is a mechanism that protects the metal from the heat.
By circulating air inside to cool it down, the temperature of the turbine blades does not rise too much.
However, in the case of Japan Airlines Flight 58, one turbine blade tip wore out, causing air to escape and the cooling process to fail.
As a result, the temperature exceeded the heat resistance limit and the blade fractured.
The fragments then went on to destroy other blades that were rotating at high speed.
As a result, the flight was ultimately canceled, and Japan Airlines incurred a loss of several hundred million yen.
Most importantly, they lost the trust of the passengers.
In order to prevent a recurrence, Japan Airlines quickly implemented measures.
This included strengthening the inspection of the turbine blades.
From a technical standpoint, there is not much room for excuses, but ultimately it was not something that could have been completely prevented.
Therefore, it is necessary to always be conscious of the concept of zero in order to overcome the current situation and eliminate small maintenance issues that could potentially lead to larger problems.
Engine troubles caused by turbine blade fractures continue to occur.
Two years ago, a Northwest Airlines plane departing from Kansai Airport.
Immediately after takeoff, the engine was shut down and the plane was immediately returned to the airport.
The engine trouble resulted in an immediate return to the airport.
Twenty-four turbine blades were found to be in a state of disruption.
In December of last year, a SkyMark Airlines passenger plane in Kagoshima also experienced a turbine blade fracture.
打破することはできないということで、やはり我々が一つでも可能性を潰
して小維持症をなくすという気持ちを常に維持して持っていくということ
です。
タービンブレードの破壊によるエンジントラブルは続発しています。
二年前、関西空港を離陸するノースウェスト航空機。
出荷直後、エンジンを停止。直ちに空港に引き出します。
エンジンを停止。直ちに空港に引き返す事態となりました。
二十四枚のタービンブレードが破綻していました。
去年十二月には、鹿児島でスカイマーク・エアラインズの旅客機のタービ
ンブレードが破綻。
这也是在起飞的瞬间。发动机停止，进行紧急着陆。
在过去，涡轮叶片的失效也引发了严重事故。
十年前，在福冈机场发生了加鲁达印度尼西亚航空公司的事故。
三人死亡，一百多人受伤。
叶片失效发生在飞机起飞的瞬间。
为什么叶片失效集中在起飞时呢？
如果进行长距离飞行，如波音747，搭载燃料可达到150吨，[135]起飞时的总重量接近400吨。
ジャンボ機で長距離飛行を行う場合、燃料を百五十トンも搭載するため、
離陸時の全重量は四百トン近くになります。
为了让巨大的机身起飞，引擎需提供最大功率。
此时，燃烧气体会达到最高温度。在这个中心，叶片旋转的速度可达到每小时2000公里，远超音速。
每片叶片承受的离心力约为15吨，可以让两辆公共汽车悬挂。
在起飞时，叶片处于最严峻的条件下。
据说飞行员在起飞时也要时刻意识到叶片的失效可能。
这是因为只有在起飞时才能发挥出飞机的最大功率。
所以，如果在这时发动机停止，会变得非常严峻。
在起飞时，一直保持着在心底默念"如果坏了，如果坏了，如果坏了"的状态，同时也要有"即使在这里坏了也没有问题"的信念，然后飞起来，
"啊，没坏真是太好了"，就是这种感觉。
如何保护飞机免受叶片失效的影响。站在战斗的最前线的就是维护现场的技术人员。
ですから、そこでもしエンジンが止まったときには、一番厳しい状況にな
る。
離陸の時には、「壊れたら、壊れたら、壊れたら」と思いながら、心づも
りを常に持ちながら、「ここで壊れても大丈夫だ」ということを持ちなが
ら、上がっていって、
「ああ、壊れなくてよかったな」という、そういう感覚ですかね。
航空機をタービンブレードの破綻からいかに守るか。戦いの最前線にいる
のが、整備現場の技術者たちです。
在发动机维修工厂，进行了彻底的检查以察觉破烂的前兆。
這是为了从各种型号上拆卸下来的发动机。
这个是从巨无霸飞机的发动机上拆卸下来的涡轮叶片。
大约经过了两千三百次起降，已经有两年半没有拆卸维修了。
山下明先生是一个从事涡轮叶片维修工作三十年以上的技术员。
在这两年半里，叶片上发生了诸多损伤。
山下先生，有亀裂吗？
有，有裂痕。
其中一块涡轮叶片发现了一个大裂缝。
现在，仔细查看，这个裂缝一直在扩大。
我认为这已经是很严重的情况了。
一块涡轮叶片的价格，根据发动机的类型不同，大约是70万到200万日元左右。
就重量来说，它比黄金还贵。
如果更换所有叶片，那么每台发动机至少需要花费一亿以上。
严重损坏的叶片将被废弃，看起来还可以使用的将进行更详细的检查。
每块叶片价格达到了七八十万日元，所以这些零件全部都废弃了。
从经济的角度来看，无论再花多少钱都无法覆盖的部分，我认为已经到了不得不接受的地步了。
我认为应该在不影响安全性的前提下继续使用。
叶片会出现高温腐蚀，离心力引起的拉长和表面擦伤等各种问题。
技术员们正在以最新的技术细节仔细研究这些问题。
査に回されます。
この一枚あたり七、八十万円しますんで、その部品がすべてスクラップ
になっています。
経済的な観点からすると、もう到底、これはいくら金をかけてもかけき
れないという部分ありますんで、
あるところまでは、もう容認せざるを得ないということだと思います。
安全性の損なわないレベルで使用していくということだと思います。
ブレードには、高温による腐食、遠心力による伸び、表面の傷など、さま
ざまな問題が発生します。
技術者たちは、こうした問題を最新の注意を払って調べています。
这是通过离心力检查叶片伸长的过程。
允许的伸长限度是0.3毫米。超过这个限度的将被废弃处理。
怎么样呢？从62达到了0.003是怎么回事呢？
金属在受热和力的作用下会朝着伸长的方向延展。
当然，在这之后就会发生破裂，但是金属会逐渐伸长。
即使看不见，可能也存在着微小的裂纹。我们会在叶片表面涂抹特殊的液体。
如果存在裂缝，液体会渗入并显露出亮点。
如果在这个叶片上伸长不超过了0.3毫米，就可以继续使用这个叶片。
即使眼睛看不到，可能也有微小的裂缝。我们将在叶片表面涂抹特殊的液体。
如果存在裂缝，液体会渗入并显露出亮点。
亮点是一个小黑线，长度为25毫米，是一个微小的裂缝。
即使裂缝很小，也会继续扩大，导致破裂，因此，即使看起来还能使用，大部分都会被废弃。
裂缝也会在内部产生。
由于无法检查表面，我们会拍摄X光照片。
照片会用肉眼进行确认。
发现了一些微小的裂缝。
扩大后勉强能看到的黑色线条，长度为2毫米，是一个裂缝。
这就是不合格的吗？
是的，不合格。如果忽视这一点，就会像NHK在福冈的报道中所发生的那样。
所以，我们为了害怕这种情况，才全身心地进行检查，只关注这一点。
在这次检查的200多个叶片中，有74个被废弃。
即使进行这样的检查，我相信也仍然存在我们看不见的故障，可能内部潜伏着。
ダメですね。これをもし見落とすと、nhkさんが福岡で取ったようなああ
いう結果になるわけですね。
だから、それが怖いために、私たちは無心で結果があるかないか、ただ
それだけに気概を感じてやってますね。
今回調べた二百枚あまりのブレードのうち、七十四枚が廃棄されました。
こういう検査していても、見つからない不具合というのは、おそらく中
我们只是没有察觉到而已。
為了消除這種情況，我們必須進行廣泛且深入的檢查。這一點是必要的。
理應如此。
即使使用現有的技術，我們仍然不得不面對無法一次性修復的情況，我認為這是無可避免的。
渦輪葉片是在飛機零件中最極端環境中使用的。即使有輕微的異常也可能導致發動機損壞，因此需要進行高壓的檢查。
1939年，噴射機首次在天空中飛行。
據說渦輪葉片只能飛幾次就會被破壞。
最初的渦輪葉片只能承受低於現在溫度七百度的燃燒氣體。
隨著燃燒溫度的提高，發動機的功率也會變大。
這是因為燃燒氣體膨脹增大，對葉片吹擊的壓力也變大。
然而，葉片能夠承受的溫度是有限的。
為了獲得更大的推力，需要開發能夠耐高溫的葉片。
1952年，世界上第一架噴射式客機Comet開始航行。
其續航距離為3000公里。
在這個時候，使用優質超合金製造的耐熱葉片問世，可以承受近900度的燃燒氣體。
然而，這種葉片存在晶粒間裂紋的問題。
1964年，波音727機型開始航行。
它具備出色的動力性能和燃油經濟性，成為了暢銷機型。
通過改良超合金，引擎的燃燒溫度提高了100度以上。
葉片的耐久性也有所提升，可以使用數千小時。
1970年，波音747型機——也稱為巨無霸——開始航行。
它標誌著大規模高速運輸的開始。
しかし、結晶の隙間から亀裂が入るという問題がありました。
一九六四年に、ボーイング七二位七型機が就航。
パワーと燃費に優れ、ベストセラー機となりました。
超合金の改良により、エンジンの燃焼温度は百度以上上昇しました。
ブレードの耐久性も上がり、数千時間使用できるようになりました。
一九七十年には、ボーイング七四七型機、ジャンボ機が就航。
大量高速輸送自体の幕開けでした。
巨型飞机的涡轮叶片经过多次改进，燃烧温度逐渐提高。
通过在表面开孔的冷却结构，燃烧温度增加到了1300度以上。
内部空气流动的复杂结构进一步增强了冷却能力，叶片寿命延长到了1万小时以上。
然而，出现了新的问题，比如在孔周围或复杂的内部结构上产生裂纹。
1995年，波音777型飞机，亦称“三倍七”首航。涡轮叶片得到了进一步的改良。
最新的引擎，比巨型飞机的引擎功率还要大两倍以上。
通过提高燃烧温度，燃油效率也有了显著的提升。
与巨型飞机相比，最新的“三倍七”提高了约25%的燃油效率。
如果往返于东京和纽约之间，可以节省燃料超过400桶。
通过开发燃油效率更高的引擎，航空公司的成本得到了削减。
这也成为以前难以想象的便宜价格出国旅行的一个因素。
涡轮叶片决定了引擎的性能。引擎制造商为此进行了大量的技术开发。
美国的G航空公司是制造“三倍七”引擎的三家公司之一。
制造涡轮叶片的技术是引擎制造商的最高机密。
在我们公司，我们制造了所有引擎的涡轮叶片。
有些内容是无法展示的。
尤其是涉及专利信息或国家机密的部分，无法进行拍摄，我会在现场进行介绍。
涡轮叶片的制造技术是引擎制造商的最高机密。
在这方面，我们公司进行了巨大的投资和技术开发。
美国的G航空公司是制造“三倍七”引擎的三家公司之一。
涡轮叶片的制造技术是引擎制造商的最高机密。
在这里，我们公司制造的所有引擎都生产涡轮叶片。
有些内容是无法展示的。
尤其是涉及专利信息或国家机密的部分，无法进行拍摄，我会在现场进行介绍。
タービンブレードを作る技術は、エンジンメーカーの最高機密です。
ここでは、我が社が作っているエンジンのすべてのタービンブレードを製
造しています。
中にはお見せできないものがあります。
特に特許情報や国家機密に関わる部分は撮影できませんので、その場でお
教えします。
涡轮叶片的制造技术也是军事机密，不能泄露给国外。
这也是一个不能泄露的国家机密。
许可拍摄的是使用激光冷却孔的工艺过程。
三七叶片的材料是由镍混合钼、钽等气象金属制成的合金。
孔洞的位置、形状和大小会影响耐热温度，因此激光由计算机控制。
然而，关于叶片性能与能够承受的温度和时间的相关信息被视为机密无法了解。
通过向孔洞注水来检查其是否按设计开放。
发动机里通过这些孔洞排出高压空气，形成叶片表面的气膜。
这是为了保护叶片不受高温燃烧气体的影响。
能够抵抗更高燃烧温度的涡轮叶片的研发将对发动机的销售产生重要影响。
对航空公司而言，使用燃油经济性好的发动机可以降低成本，并在竞争中占据优势。
因此，对于我们发动机制造商来说，研发燃油经济性好的发动机非常重要。
我们公司在这方面进行了大笔投资。
逐步提高耐热性能的涡轮叶片。然而，由于在更艰苦的环境中使用，无法克服劣化问题。
据说，涡轮叶片的更高燃烧温度耐受性发展将对发动机的销售产生重要影响。
航空公司可以通过使用燃油经济性好的发动机来降低成本，从而在与其他公司的竞争中获得优势。
因此，对我们作为发动机制造商来说，开发燃油经济性好的发动机非常重要。
我们公司在这方面进行了大笔投资。
逐步提高耐热性能的涡轮叶片。然而，由于在更艰苦的环境中使用，无法克服劣化问题。
据说，更高燃烧温度耐受性的涡轮叶片发展将对发动机的销售产生重要影响。
涡轮叶片一直在进化中提高耐热性能。然而，由于在更恶劣的环境中使用，还没有克服劣化问题。
据说，初步产品的涡轮叶片更换将为发动机制造商带来比销售更大的利润。
喷气机的巨大动力和燃油经济性的关键实际上就是这些小小的涡轮叶片。
涡轮叶片始终在接近性能极限的地方使用，因此必须进行[下一句完整内容]
ジェット機の巨大なパワーや燃費の決め手となるのは、実はこの小さなタ
ービンブレードでした。
タービンブレードは、常に性能の限界に近いところで使用されるため、必
ず劣化が起きます。
使い続けますと、その先には破綻が待ち受けているということです。
日本で去年、旅客機が飛行中にエンジンを停止させた原因の四割がこのタ
ービンブレードの破綻であったのは驚きです。
ブレードの破綻から起きるトラブルをゼロにしようと、日本の航空会社は
必死です。
一方、アメリカはこの問題について、日本とは全く異なった捕え方をして
います。
安全な運行を維持するために、ブレードが壊れるという問題をどのように
考えていけばよいのでしょうか。
世界で最も多くの航空機を保有するアメリカ。
アメリカの航空会社でも、タービンブレードの破綻が起きています。
二年前、ノースウェスト航空のジャンボ機が離陸時にタービンブレードを
破綻させました。
壊れたエンジンを停止させ、空港に引き返しています。
アメリカ政府が公表しているケースは、十五年でわずか二十件余りです。
一九九五年十二月、ダグラスd.c.級型機、タービンブレードが破綻し、緊急
着陸。
一九九九年七月、ボーイング七四七型機、上昇中にタービンブレードが破
綻し、エンジン停止。
公表件数が少ないのは、アメリカでは、タービンブレードが破綻し、エン
ジンが停止しても、航空会社に報告義務がないからです。
連邦航空局は、タービンブレードの破綻は大きな事故には結びつかない
という立場をとっています。
航空機事故の調査を行う国家運輸安全委員会の元メンバー、ジョン・ゴー
リアさんです。
アメリカ政府のタービンブレードの破綻に対する見解を語ってくれました
。
タービンブレードの破綻は重大な問題ではありません。危険性について検
如果需要进行讨论，它的优先级应该在列表的较低位置。
根据过去的经验教训，已经采取了措施以防止破损的叶片对飞机造成重大损害。
我们并不是过度担心会引发更严重的问题。如果叶片损坏，引擎停止，然后返回并降落。这就是美国联邦航空局的观点。
美国联邦航空局认为什么是严重的引擎故障？
七十年前，类似于美国亚特兰大发生的事故。
叶片损坏导致飞机失去操纵能力。一百十一个人死亡。
故障发生在尾翼发动机上。小裂纹是造成故障的原因。
重达一百六十公斤的转子突然在飞行中破碎，冲破了发动机罩。
碎片破坏了襟羽等操纵系统，飞机失去了控制，造成了严重的事故。
在这次事故之后，美国联邦航空局加强了对裂纹的检查，以确保不再发生破碎。
美国联邦航空局认为严重的故障是指会对飞机造成损害的引擎故障。
与转子破裂相比，涡轮叶片的破裂是不同程度的严重。转子的破裂可能导致飞机坠毁。
事实上，事故已经发生了，我们必须要注意。
虽然有担心涡轮叶片会对飞机造成损害，但是现在，这种可能性非常小。
然而，在飞机損傷發生的問題中，也存在涡轮叶片同时破裂的情况。
破片は、ホーコーダなどの操縦系統を破損、機体は制御不能に陥り、大惨
事を引き起こしました。
この事故の後、連邦航空局は、二度と破壊が起きないよう、円盤の亀裂検
査を強化しました。
連邦航空局が重大だと見なすのは、機体に損傷を及ぼすようなエンジント
ラブルなのです。
タービンブレードの破壊は、円盤の破壊とは深刻度が違います。円盤の破
壊は航空機を墜落させる可能性があるのです。
現に事故が起きているので、注意しなければなりません。
タービンブレードが機体に損傷を起こすのではないかという懸念も
ありますが、今日、その可能性はまずありません。
しかし、機体に損傷が起きたトラブルの中には、同時にタービンブレード
が破綻していたケースもあります。
去年12月，在鹿儿岛机场发生了SkyMark航空公司的发动机问题。
出现了一处长达1.5米的缺口，造成了引擎罩的损坏
。
虽然没有造成重大事故，但机翼上有7处受损。
目前正在调查是否因涡轮叶片失效导致机体受损。
涡轮叶片失效即使不会直接对机体造成损坏，但已经发生过导致重大事故的案例。
这是1996年在福冈机场发生的印度尼西亚加鲁达航空公司的事故。
涡轮叶片失效发生在紧要关头决定起飞的时刻。
飞机在开始滑行后超过了“v-one”速度后必须起飞，这是规定的规程。
在加鲁达航空公司的飞机上，当速度刚到达“v-one”时，叶片就损坏了，引擎也坏了。
本来应该依靠剩下的引擎起飞，但飞行员中断了起飞，导致溢出跑道。
这起事故表明，涡轮叶片失效引发了飞行员的判断错误，也可能导致严重的后果。
“风险”始终存在，大事故无法完全消除。
然而，对于加鲁达航空公司的飞机，问题不在于飞机本身，而是飞行员的培训问题。
最近发生的航空事故的原因，大部分都是人为错误。
现如今，由于机器的可靠性提高了，主要问题在于人的错误。
飞行员突然面临引擎故障
日本航空公司在处理这种情况的培训上下了很大功夫，同时认为引擎停止本身就是个严重的安全问题。
对于我们运营方来说，即使发生引擎故障也应该是没问题
。
但对于加鲁达航空公司而言，问题不在于飞机本身，而是飞行员的培训问题。
の問題ではありません。
近年来的航空事故原因几乎都是人为错误。
现在由于机器的可靠性提高了，问题主要出在人的错误。
。
突然袭击飞行员的引擎故障
对于日本的航空公司来说，他们不仅彻底进行处理这种情况的培训，而且认为引擎停止本身就是一个安全问题。
从我们运行的角度来看，即使发生引擎故障也不应该是个大问题
私たち運行するサイドからすれば、決してエンジンが壊れても大丈夫だ
虽然有些不好听，但我没有轻易的感觉。
对于乘客来说，发动机熄火这样的事情，也许他们从未想象过。
我们作为飞行员接受培训，知道能够安全起飞。
但是，关于发动机本身损坏的问题，我们仍然认为是一个重大问题。
具体来说，飞机坠毁或者其他危险情况，这些都是对安全边际的一种远离。
在这个意义上，所有飞机设备正常运行的情况是安全边际最高的。
而一旦发动机损坏，安全边际将减少，靠近危险。
这是我们作为飞行员对此的理解。
在飞机和飞行员身上，起飞是最大的负担，此时发生的涡轮叶片故障在日美航空人员之间存在看法分歧。
美国的话，他们说即使涡轮叶片损坏导致飞机返回或紧急着陆，也几乎不会成为新闻。
美国联邦航空局认为，即使涡轮叶片损坏导致一个发动机停止运转，飞机设计成剩下的发动机可以继续飞行，所以问题不大，只要稳妥着陆即可。
而日本航空公司则认为涡轮叶片损坏导致发动机熄火本身就是一个严重的问题。他们希望彻底消除威胁安全的意愿。
除了这种日美之间看法的差异之外，发动机制造商和用户之间也存在着分歧。
パイロットとしてはしています。
機体にもパイロットにも最も負担がかかる離陸、その時に起きるタービ
ンブレードの破綻、日米の航空関係者の間には見解の違いが横たわったま
まです。
此外，美国联邦航空局规定：即使涡轮叶片损坏导致一个发动机熄火，剩余发动机仍然可以进行飞行，只要不慌不乱地着陆就可以。
然而，日本的航空公司认为涡轮叶片损坏导致发动机熄火本身就是一个重大问题。他们希望消除任何威胁安全的可能。
アメリカ連邦航空局は、タービンブレードが壊れ、エンジンの一つが止ま
っても、残りのエンジンで飛行できるように設計されているから問題ない
、慌てずに着陸すればよいという考え方です。
一方、日本の航空会社は、タービンブレードが壊れてエンジンが止まる
こと自体、重大な問題だと考えています。安全を脅かす意志は、完全に取
り除きたいという姿勢です。
除了这种日美之间的看法差异之外，发动机制造商和用户之间的看法也不同。
某日本航空公司所持的信息差，现在引发新的混乱。
制造发动机的公司，积累了大量关于安全性的信息。
制造大型涵道风扇发动机的主要厂商有两家在美国和一家在英国。
为了符合安全标准，进行了一百多项测试。
这是为了确保即使高速旋转的叶片破裂，也不会突破发动机罩的测试。
如果突破，将对机体和机翼造成损坏，存在坠机风险。
这是在剧烈雨中测试发动机能否持续运转的测试。
每秒吹入四点五吨的大量水进入发动机中。
飞行中，发动机会吸入各种物体。
冰块、雪块和鸟类。
即使吸入它们，也必须证明发动机不会停止。
这些严格测试的结果作为发动机相关基础数据存储在制造商那里。
然而，涉及安全和性能的大部分数据被视为制造商和国家的机密，不会提供给航空公司作为用户。
这导致航空公司无法充分获取这些信息，从而引发混乱情况。
それらを吸い込んだとしても、エンジンが停止しないことを証明しなくて
はなりません。
こうした厳しいテストの結果は、エンジンに関する基礎データとしてメー
カーに蓄積されます。
しかし、安全性や性能に関わるデータの多くは、メーカーや国家の機密と
され、ユーザーである航空会社に渡されません。
航空会社がこうした情報を十分に得られないことが混乱をもたらしたケー
スがあります。
去年秋天，波音777型飞机，即777喷气式大型远程双发宽体客机出现了连续故障的情况。
从鹿儿岛飞往羽田机场的全日空飞机在巡航高度出现了油泵泄漏，停止了一台发动机。
该飞机以剩余的一台发动机在大阪机场紧急降落。
经调查，发现涡轮叶片发生了故障。
检查后发现，从鹿儿岛飞往羽田机场的全日空航班在巡航高度上发现了油泵泄漏，停止了一台发动机。
剩下的一台发动机紧急着陆在大阪机场。
ANA航空早一个月前，同一架三联式七七七的发动机发生了涡轮叶片断裂的事故。
实际上，这款发动机已经报告了30多起叶片断裂的事故。
问题出在涡轮叶片上。叶片断裂的形式与之前看到的不一样。
叶片内部出现了腐蚀。
表面上很难发现，如果没有从制造商得到足够的信息，航空公司很难发觉。
日本航空公司三年前就从发动机制造商那里得到了这款发动机流化腐蚀的信息。
然而，当时并没有变成重大的问题。
最早接到这个信息是在2003年6月，当时并没有得到关于更大问题的信息。
制造这款发动机的是全球三大发动机制造商之一的美国普惠公司。
该公司生产了差不多三分之一的三联式七七七的发动机。
据说问题出在了其中。
为了提高强度，涡轮叶片的末端要进行特殊的镀铬加工。
有关这起事故的液体误入涡轮叶片内部。
当时有关信息指出流化腐蚀不会变成很大的问题。
所以当时没有意识到这会变成重大事故。
造成这个问题的发动机是由美国普惠公司制造的。
他们制造了大约三分之一的三联式七七七的发动机。
事故发生可能是因为他们的一次错误操作。
为了提高强度，涡轮叶片的末端被进行了特殊的镀铬加工。
在这过程中可能意外地让一些液体进入。
金属结构发生了变化，空气中的硫磺等物质附着在上面。
这就是所谓的硫化不一。
由于硫化不一所致，冷却孔被堵塞。
这是被堵塞的冷却孔。
被堵塞的部分升高了温度，超过了耐热温度的限度。
不織によって剥がれた粒が冷却の穴を詰まらせました。
これが塞がった冷却穴です。
塞がった部分が高温になり、耐熱温度の限界を上回りました。
实际上，在2003年底的时候，我们对制造工艺进行了调整，开始生产正常的叶片。
然而，对于航空公司，我们解释说即使使用传统的叶片，只要进行定期检查就没有问题。
但是，在这种情况下发生了去年秋季发生了连续故障的事故。
全日空的负责人说，我们按照制造商的指示进行了检查，但是没有发现叶片出现破裂的迹象。
说成"疏漏"可能并不妥当，确实确认硫化物非织造布的迹象是相当困难的工作，必须抓住出现纹理的表面或者颜色变化等地方才行。
在去年秋天的全日空故障之后，制造商终于传达了缩短涡轮叶片检查的频率。
然而，由于无法提供能理解这种检查频率是否足够的数据，自从故障发生后，全日空就采取了更换所有叶片的方针。
“因为出现了两起故障，所以绝对不能再发生这种情况”的理由成为了一个强有力的因素。也许我们比制造商更加严格地考虑了这个问题。
「見逃し」と言うとあれなんですけど、確かに硫化不織の徴候を確定する
自体がかなり難しい作業になりまして、表面に模様が出るとか、そうい
った色が変色しているとかというところを捕まえなければいけませんので
。
去年秋の全日空機のトラブルの後、メーカーはようやくタービンブレード
の検査感覚を短縮するよう伝えてきました。
しかし、なぜその検査感覚で大丈夫なのか、納得できるデータが示さ
れないため、全日空はトラブルの直後からすべてのブレードを交換する方
針を打ち出しました。
「二件起こした後ですので、もう絶対にこれ以上は起こせないというのが
一つ強い理由になります。もしかするとメーカーサイドの考えよりも我々
の方がより厳しく考えております」
在全日空的故障之后，同样使用该发动机的日本航空也在进行涡轮叶片的更换工作。要更换的引擎有日本航空的37台和全日空的42台。
ンブレードの交換を進めています。交換の対象となっているエンジンは、
日本航空が三十七台、全日空は四十二台。
费用共计达到95亿日元。目前还没有确定该费用是由制造商还是航空公司承担。
と航空会社のどちらが負担するのかまだ決まっていません。
此外，还出现了无法正常获取叶片的情况。在维修部门负责人的会议中，讨论了解决对策。
いました。整備に関わる部門のトップが集まる会議の中で対策が脅威され
完成了。
我想要得到有关pw四战引擎备件供应情况的报告。
。
“叶片库存是最大的瓶颈问题”，“为了部件的配套，我们计划下周派遣我们的代表去普拉特·惠特尼公司，进一步进行谈判。”
“不管怎样，我们希望他们打着桌子架子过来。”
“如果有必要，我也可以去。”
日本的航空公司迫切希望尽早更换正常的叶片。然而，由于没有其他制造商生产同样的叶片，我们只能等待普拉特·惠特尼公司供应。
“如果需要，我也可以去。”
在日本航空公司尽快更换正常叶片的心情下。然而，由于其他制造商没有生产同样的叶片，我们只能等待普拉特·惠特尼公司供应。
“如果是汽车零件的话，全部在日本生产，无论多少次都能迅速配合。但是航空器的零件大部分都只能依赖美国，美国的制造商，所以破坏很严重。”
现在所使用的叶片还能够飞行多久？
日本的航空公司将三七七涡轮叶片的检查次数增加到原来的六倍以上，并继续使用旧件。
航空公司能做的只是通过彻底检查来发现叶片的异常。
他们用内窥镜放入发动机内部，逐片进行检查是否有腐蚀痕迹。
他们希望在年底前完成所有叶片的更换。
在从发动机制造商那里得不到足够信息的情况下，日本的航空公司不得不继续运营飞机，这是一个严峻的现实。
迄今为止，现场一直在进行不懈的努力。
而现在，我们看到了一个事实，欧美发动机制造商在大型飞机引擎领域独领风骚。
「你所能做的就是通过深入检查来察觉叶片异常。」
他们将内窥镜放入发动机内部，逐片检查叶片是否有腐蚀痕迹。
他们希望在年底前完成所有叶片的更换。
在从发动机制造商那里得不到足够信息的情况下，日本的航空公司不得不继续运营飞机，这是一个严峻的现实。
迄今为止，现场一直在付出不懈的努力。
而现在，我们看到了一个事实，欧美发动机制造商在大型飞机引擎领域独领风骚。
他们希望在年底前完成所有叶片的更换。
在从发动机制造商那里得不到足够信息的情况下，日本的航空公司不得不继续运营飞机，这是一个严峻的现实。
迄今为止，现场一直在付出不懈的努力。
而现在，我们看到了一个事实，欧美发动机制造商在大型飞机引擎领域独领风骚。
日本正在进行与[]的开发有关的新动向。
日本的研究人员似乎已经成功地开发出了可以说是[]性能关键的涡轮叶片的
开创性材料。
这种材料有可能提高燃油效率并延长[]的使用寿命，
现在正在日本进行开发。
在这个研究所里，我们成功地开发出了世界上耐高温度最高的[]合金。
佐藤先生和他的研究小组受到了来自欧美发动机制造商的高度关注。
"佐藤先生，您已经打开了一道门"，
"现在已经大约是[]秒了……大约四秒"。
佐藤先生以提高燃油效率并延长[]寿命为目标进行了研究
.
我们开发出的[]通过独特的晶体结构提高了耐高温性能。
[]在胃中固化。
制成的[]的耐高温温度比以往高出50摄氏度
。
研究人员正在收集这种合金的详细耐热性数据。
他们正在测试在受到与施加在[]的离心力相当的力的作用下，在超过1000°的高温环境中能够持续多长时间而不出现故障。
而在一般条件下，以往的合金只能经受200小时左右的温度为1100度的[]。
我们的合金在一千百度的炉中能够连续持续一千小时
。这是一个超过以往[]最高温度的合金。
与此同时，我们目前尚无法开发出这种能够达到一千百度的合金。
即便如此，国外的发动机制造商也前来咨询我们。
除了能够提高发动机性能之外，佐藤先生相信这种合金还能将[]的寿命延长数倍。
佐藤先生新开发的合金即使在一千百度的严酷环境中使用也不会出现故障。
"我们已经可以在国外发动机制造商的[]上进行咨询了"。
这种合金的开发不仅能够提升发动机性能，还能将[]的寿命延长数倍。
佐藤先生相信这种合金有这样的潜力。
佐藤先生新开发的合金即使在一千百度的恶劣环境中使用，
有一千个小时的寿命。
表明它可以用于更高性能的涡轮叶片材料。
这次，在低于五十度的一千五十度下进行实验。结果，寿命延长了六千小时，
延长了六倍。
从发动机设计师的角度来看，只要体温上升了，就会提高气体温度，提高金属温度，并高效地运转发动机
，基本上是这样设计的。
如果材料的耐热性提高了五十度，至少对于延长部件的寿命，可以实现部件寿命的两倍到三倍的延长，
因此，我们希望设计一个平衡的方案。
英国劳斯莱斯公司对原先来自原博士开发的世界上最高温度的超合金很感兴趣。
该公司目前正在为波音公司和空中客车公司的下一代客机开发发动机。
原博士开发的超合金有巨大的潜力。他一直致力于镍超合金的开发。这将为航空发动机带来进步。
今年春天，劳斯莱斯公司签署了使用原博士开发的超合金制造涡轮叶片的许可协议。
劳斯莱斯公司的工程师们来到原博士的身边。
第一次见面。
具有比传统材料高五十度以上热耐性的超合金。
初めて会える。
従来よりも五十度も高い耐熱性を持つ超合金。
劳斯莱斯公司是将其精度用于提升动力和燃油效率，还是延长使用寿命的方向？
我们要强调的是，我们的目标是利用这种材料将温度上升至至少50摄氏度。
我们正在考虑使用在日本开发的超合金材料来提高安全性能。
在引擎制造商和原田团队的合作下，开发出来的超合金材料可以提高安全性能。
在追求航空公司的经济性和乘客的便利性的同时，涡轮叶片一直处于性能极限之下。
工程师们每年废弃处理的叶片数量是未能发生引擎故障的数量的一万倍。
日本工程师们今天仍然默默地与那些潜在破坏最先进技术的力量作斗争。
飞机发动机已经在效率、燃料利用和速度方面取得了突破。
人类的欲望似乎是无法抑制的，飞机已经不再需要中途转乘了。
尽管有各种声音，人类似乎无法抑制这种欲望。
如果完全抑制这种欲望，只把材料用于提高安全性能是理论上可行的。
但是，在将自己的需求减少到几乎为零的同时，仍然需要提高效率。
在追求航空公司的经济性和乘客的便利性时，涡轮叶片一直被视为性能的极限。
工程师们每年废弃处理的叶片数量是未能发生引擎故障的数量的一万倍。
虽然该数量看起来像是工程师们抵御了引擎故障，但实际上也需要提高效率。
在追求航空公司的经济性和乘客的便利性时，涡轮叶片一直被视为性能的极限。
工程师们每年废弃处理的叶片数量是未能发生引擎故障的数量的一万倍。
这一数量实际上是工程师们阻止了引擎故障的数量。
日本的工程师们正在默默地与那些接近最先进技术的破坏力量作斗争。
飞机发动机不断演变，以满足人们对更快、更远和更便宜的需求。
这种进化进一步激发了人们的欲望，导致了涡轮叶片破裂的技术危机。
日本的工程师们正在默默地与那些接近最先进技术的破坏力量作斗争，每年废弃处理的叶片数量是未能发生引擎故障的数量的一万倍。
飞机发动机不断演变，以满足人们对更快、更远和更便宜的需求。
这种进化进一步激发了人们的欲望，导致了涡轮叶片破裂的技术危机。
その進化は、さらに欲望を膨らませ、タービンブレードの破壊というテク
ノクライシスを生み出してきました。
全球每年乘坐飞机的人数大约有20亿人。与危机的战斗没有结束。
没有终点。