日本最大的摩托车比赛，铃鹿八小时耐久赛。最高时速280公里。穿越发卡弯道。削尖的是日本四大摩托车制造商。
在这里挑战的是一家待机工厂。父亲是吉村英男，经营家族摩托车零部件加工厂。他的手被称为上帝之手，创造出奇迹般的零件。
梦想是成为日本第一。然而，大公司停止了零部件的供应。他们去了海外，但公司被接管了。重建的工厂也遭到火灾。吉村只有三个孩子和八个员工去挑战。
那时，他们开始了最后的比赛。对手是摩托车神明。对方公司有两万人。吉村只有三个孩子和八个员工去挑战。
这是一个小工厂令人折服的戏剧。
沙滩上的银河
每个人都去了哪里，没有被送行
草原的眼睛被遗忘了，城市角落的维纳斯
每个人都去了哪里，没有被注视
谁还记得地球上的星星？人们只看着天空。
醒来吧！从红色的天空告诉我，地上的星星在哪里？
醒来吧！地上的星星现在在哪里？
地上的星星现在在哪里？
吉村制作所是一个家族和亲戚共有的小工厂。
他们的工作是制造连接传送带的零件。
它们是靠煤炭饼支撑的。
工厂里有一个问题儿子。
他每天只想着胜利，不想停下来。
次男吉村英男，28岁。
他有两个孩子，但生活费用都被投入进去了。
他不禁说出妻子的名字。
嘴巴闭上，把它甩掉。
“你总是在暗地里哭泣啊。”“真吵。” 如果再说一句的话就一言不发了呢。
得到妻子的美名，他再也说不下去了。
战前，吉村以最年轻的19岁合格了超难的飞行员考试。
然而，战败后他没有机会发挥自己的技术。
一天，吉村的工厂来了一个新中军士兵。
战争期间，吉村被派到新加坡的军队。他会说英语。
士兵给他看了一辆摩托车，“岸上有个比赛。”他被要求改装和调节摩托车。
吉村的脸闪耀着光芒。突然他拆下摩托车，开始削减部分零件。
然后，他凝视着凸轮轴。如果给它细微的曲线，并在理想的时机送入汽油，引擎的动力就能释放出来。
吉村的血液激动起来了。摩托车的加速就像飞机。相信者只靠自己指尖的感觉就能创造出理想的曲线。
改装的机车。在草地上的比赛中以团体突击的第一名夺冠。
得到妻子的美名，她认为丈夫已经复活了。
“是这样的感觉吧。哎呀，这就是我生活的道路。”
吉村停住了机器。工厂里接连不断地送来摩托车。
与摩托车面对危机的吉村。他的机车在九州的业余比赛中连战连胜。
吉村被赋予了一个绰号。拥有神之手的男人，神之手。
长女纳美子看着父亲，屏住了呼吸。
“父亲那样做，我觉得他就像是用自己的灵魂，对你说，你必须赢，一定要赢。”
那天，来参观工厂的男人。
“我们希望你改装我们公司的摩托车。”
那家公司是本田。
四年前，在英国的比赛中，一家独霸了前五名，一直朝着世界级企业的道路前进。
吉村有一个憧憬的人。公司的总裁本田宗一郎。他们都来自同一个小镇工厂，吉村迷上了他的创业精神。他带着家人去了那里。
「みんなで、東京へ出るぞ」
四十三歳の決断だった。
移り住んだのは東京の郊外。小さな空工場を借りた。ホンダからエンジンや部品が送られてきた。若い従業員も増えた。
その一人、森脇守。ダイのバイク好き。ダイクから転身した。工場は、緊張感に包まれていた。朝から晩まで、黙々とバイクの部品と向き合う吉村。
何の技術も教えない。ひとたびしくじると、レッカの如く、となった。
「大体しっぱなかけたまましたったら」吉村は言った。工場は、真剣勝負の場だ。
しかし、工場を離れると別人になった。森脇の食事はいつも吉村の家族と一緒。吉村が放つ得意の英語のジョーク。みんなで笑い転げた。
幼い頃、両親が離婚した森脇。吉村を親父と慕った。
「こう、でっかいものがあったんですよ。親父がいる中だけで、もう別に、みんな安心しちゃうというような、そういう存在でしたね」
吉村が手掛けたホンダのバイク。日本グランプリでは脅威のタイムを叩き出した。しかし、その直後、異変が起きた。部品が届かない。仕入れ担当、長女のナミコ。なぜだ？
「もう父はイライラしますし、私もハラハラしますし、ほんとに、どうしたもんかと」
吉村は意を決すると、あの男の元へ向かった。相手はホンダ・ソーイシロー。初対面だった。
緊張する吉村に、ソーイシローは言った。「あなたが吉村さんですか？」その目は、優しかった。思い切って切り出した。「部品の供給が止められています。再会してもらえませんか？」
ソーイシロー、すぐに部下を集めた。理由を聞き、驚いた。吉村の改造の腕を恐れた社員が、部品の供給を渋っていた。ソーイシローはどなった。「何をやっているんだ！」しかし、その声は届かなかった。
吉村の工場に衝撃の知らせが届いた。ホンダはレース専門の会社を立ち上げる。契約は打ち切る。大きな後ろ盾をなくした吉村。立ち尽くした。
「何をやっているんだ！」
在工作室里，吉村先生的长女名子和门下生森脇守先生过来了。请进。
野田美子，首先为什么她的父亲会在摩托车上射击，为什么在那个地方开枪？
那个战争的痛苦回忆，或者说，那个晚上和卡伦一起受苦的人几乎都没有了，对吧。
父亲经常说这样的话，自己是一个不能活着的人。
森脇先生，吉村先生在工厂里面对着发动机的时候是怎样的？
那种氛围，总是像在战争中一样。
但是，只有耳朵听得很清楚。
自己在做自己的工作的时候，还有其他的工作，有声音，有节奏，但是被看到的时候，就会被说成「你干什么了」，耳朵听不出来。
「明明没看见你做了什么」的感觉。
那个锦标赛真的是固执呢？
不喜欢输。我从小学开始就是排球选手了，那时候，一直对我说「起跑很重要」，让我练习起跑，
那一天告诉我「不要咬破生鸡蛋，喝下去，会有力量的」，这样对待「不能输」的意识。
吉村先生非常尊敬本田宗一郎先生。
有一次跟父亲一起在食堂吃饭。然后本田宗一郎先生大步进来了。
父亲一下子站起来，直立不动地看着，像这样，眼神直视，
父亲对福祉的精神，或者说对那种东西，真的非常感叹。
昭和42年，工厂里静悄悄的。在那个时候，吉村果断地说了一句话。
「从现在开始，我自己一个人战斗。请给我力量。」听到这句话的长女名子。
昭和四十二年、工場は静まり返っていた。そのとき、吉村が皆に決然と言い放った。
「これからは、一匹狼で戦う。力を貸してくれ」。それを聞いた長女のナミコ。
"Fight. Fight and definitely create a faster machine," my father's determination was manifested on his face.
He made up his mind to participate in races on his own. The parts were searched for by employees who went around dismantling yards.
Yoshimura dedicated himself to modifications. The one who bought the rider was his disciple Moriwaki, who was fond of bikes.
He couldn't bear to lose to the major manufacturers. He raced to improve his performance.
"Absolutely won't lose to Kira, it's like there's already this feeling of electricity coursing through my body," But participating in races on his own gradually worsened the factory's management.
That night, an unexpected business opportunity came. Alexander, an American businessman who came to visit, said:
"Why don't you sell your parts in America? I will provide half the capital." He leaned forward.
They started making parts to sell in America. The mufflers that extended from the engine separately were bundled into one to improve the efficiency of disposal. It was named "Collector".
Yoshimura's divine craftsmanship. They were sent to America one after another. Half a year later, Yoshimura suddenly announced to his family that they would move to America and build a factory.
Namiko thought it was outrageous. Yoshimura was already fifty-one. Namiko had just married that Moriwaki guy. They even had children. Despite her desperate persuasion, Yoshimura shouted.
"It's moving. Get out." Namiko silently started making dinner.
"It feels empty," or rather, we didn't say any words when we left. Carrying a child on his back, he played a tune and we both cried.
In May 1974, Yoshimura landed in Los Angeles.
Immediately, he went to see Alexander. He hadn't received the large sum of money for the parts. The shocking words came back to him, "I already spent the money. I can't pay."
Yoshimura said, "Then give me back the inventory." He headed to the warehouse. Suddenly, a gun was pointed at him. Yoshimura, who had sold the Japanese factory, was left with nothing, and six months later, he returned home feeling dejected.
There were people there to welcome him. Namiko and Moriwaki, it moved him. They took Yoshimura to a place near the Mie and Suzuka circuits. There was a small factory.
Moriwaki had prepared a place for his father to come back to, all for Yoshimura's sake.
看到那个父亲的坚持不懈，我就觉得我的一生已经没有希望了，所以当时我就想，为了不再重来，我必须想办法。
那美子说。
爸爸，我们从这里开始重新来过吧。
那时，吉村说。
再给我一次机会，在美国打一场胜仗吧。
父亲那不知疲倦的性格。
但是，能够支持我们的只有我们自己。我做好了准备。
“这就是父亲的‘不气馁’，‘绝对不放弃’。”“最后是什么？”“最后是家人支撑你。”这是父亲在加拿大教给我的。
米那每天关在工厂里，继续制造凸轮轴和消声器。
次女裕美子开设了零件销售店，卖了一番。
昭和50年4月，吉村再次降落在洛杉矶。
借着女儿们给的钱租下了工厂。我和妻子两人一起流汗。
为了在美国销售，长男藤尾也加入了战斗。战斗变成了全家动员的战争。
然而，不久之后，工厂发生了一件令人震惊的事情。
正在进行发动机测试时，火花引燃了汽油。火焰迅速吞噬了整个工厂。
里面有一个装满汽油的油箱。吉村挣扎着想要阻止爆炸。他受了重伤。
听说吉村先生遇到火灾的时候，你是怎么想的？
他抓住汽油罐，然后就是火焰，他使劲握住，紧握住，然后跑开。
如果他握住不放，就会立即死亡。所以他是一个责任感非常强的人。
並子，爸爸虽然这样说，但他是一个毫不知疲倦的赌徒，说两次就去了。
我反对了，我已经处在这种状态了。他说服我后，就是这样说的，然后像把灰缸扔了出去，然后离开了，一直这样。
然后，我们母女俩后来跟着，妈妈，对不起，回来了，对爸爸说回来了，要好好支持他。
果然还有一种要报答父亲的感觉，这是由于吉村决不能忘记的，所以，总有一天，虽然自己不能做什么，但还能再次重生吗，这样想着。
火灾发生两周后，吉村全身重度烧伤。这只被称为上帝之手的手被烧得满是破溃。
得到妻子的名誉。
非常沮丧呢。所以就感到无所适从。再也没想到那么珍贵的人也会陷入沉思，再也。
那时，一辆摩托车送到了美国。
准备在半年后销售的铃木市场社。寄出的是之前一直托他改装摩托车中的横内英夫。
对他来说最重要的药物是摩托车，对他来说最重要的药物是部件，
横内打电话说。这样我们就能战胜本田的RCB了。
本田的RCB是专门为比赛而制造的机器。
他在全世界连胜并被称为无敌舰队。
并且，这是一个在市场上挑战无谓计划。
吉村目光闪亮。对手是本田,非常希望这样。
关于胜利的事情只有一个。心情就指向那里。没有偏差。
目标是一年后的第一届铃鹿八小时耐力赛。
回到国内的吉村。在那个森胁的工厂开始准备。
组成了包括家人在内的八人团队。
发布了重大指令。切掉机器的肥肉。
吉村的手因烧伤而麻痹。咬紧牙关，使之动了起来。
桥式的轻量化，刨削得很厉害，齿轮也布满了洞。大儿子的富士感到非常惊讶。
几乎在所有地方进行刨削。对我来说，通常情况下，就是挑战那个极限。
成功瘦身六十公斤。最后，安装了那个集合管。
比赛的正式开始。七万人涌入。
视线所及，十几名机械师围绕着两辆本田RCB。被誉为冠军必定的首次亮相赛。
吉村对塔吉洛格成员说：这是场战争。
机械师浅川邦夫：总之，就像是战争一样。毕竟我们已经在赢了，所以别忘了这种感觉。
命运之时，上午十一点三十分。
吉村的车以2号赛车号一鸣惊人地占据领先位置。八小时的漫长赛程。但支持无比鼎盛。
本田的吉斯赛车和秀一郎（译者注：本文作者）混在一起，我觉得不可能会赢的。
也许一瞬间会特别焦虑，可能也没啥办法，吉村站在监控站，全神贯注地打开发动机。
超过四十度的夏日炎炎。
奈美子说：爸爸，进去阴凉里休息一下吧？吉村没有理会。
吵死了！指挥官认为，为了表达自己的心情而不参加战斗，绝对赢不了比赛。但正因为如此，我受到了惩罚。
比赛已经进行了四个小时。领先的吉村回到了更换轮胎的位置。
这时，用来固定轮胎的两个螺丝钉中的一个断了。机械师浅川吓呆了。
啊，怎么办！只能换掉固定轮胎的骨架了。耽搁了很长时间。
此时，车手鲍尔德温说道：就算只有一根螺丝钉，也能继续跑一段时间。请在此期间考虑对策。
赛车以每小时两百公里的速度行驶。如果轮胎脱落，后果严重。然而，鲍尔德温却重返赛道。
吉村的执着。已经传输给了他。
他在八个小时的比赛中一直站在赛车队墙边。他可能比我们都更想赢。他没有将一切抛弃。因为只有那一个破损的球。
阿纱迦想到了。折断而变短的螺丝。那么，能不能削减配件以逆覆盖呢？改造一条心。那是等待小马的展示场面。
机器再次返回车坑。轮胎被紧固得很好。以转速力继续飞驰。那种集合感，非常强大的力量。
七万人被迷住了。晚上七点三十分，方格旗。取得首位的是吉村机器。差距非常大。
本田的混入让人感到惊讶。虽然是做作的样子。不，已经，球场和遗憾，嗯，已经有了强烈的思念。会场笼罩在狂热中。
很久以来，吉村从心底里笑了。
当看到父亲那个，嗯，真的，真的，很高兴的时候，啊，真是庆幸能一起做这件事。已经，过去的，这样，辛苦的事情或者痛苦的事情，在那片地方，泪水已经，嗯，全部，散播了吧。
一匹等待的技术马。全家人的战斗，终于，结束了。
波光子，你做到了。
是啊。
嗯，虽然母亲没有来，但马上打电话，“买到了，买到了”那样说，“爸爸买到了”是吧，好的，好的。
已经很辛苦了，已经受不了了，已经厌倦了，已经应该停下了，但是在那个地方超越了，那个不习惯购买的地方，那么，
感动也完全不一样不是吗，想知道那种感动是谁教给我的呢。
森明さん，在购买时，那个，当然，无法想象那不是神的附体，那个，在很多情况下是这样的。
这当然是福津的父亲所决不放弃的， "我会赢"的心情造成的，不是吗。
那个，波光子，乱打的"战斗能力"，那个如此，根本的永恒之物，到底在哪里？
那个，父亲常说的是家族的羁绊。最后是，那个，帮助是家族的人。
“首先要试试看”，“前进”是首要的，“会失败吧”或者“先想象未出现的结果是不好的”，这些都是父亲教会我的。
吉村先生实际上在工作中进行了钻孔、轻量切割和挑战之芭堤销轴。
我发觉了哦，就是这个！
对，就是这个！
他一直说“真的轻了一克、两克”，说着说着就实施了。很耗时的！
哈哈哈！
看到难得的吉村爸爸亲自削减这样的凸轮，真是高兴啊！
吉村先生战胜了部下，还有一个对部下讲述他的周年的男人。那就是本田想一朗先生。哪怕是在小工厂，也有像吉村一样做着不输给大企业工作的男人。希望他们能以此为榜样。
吉村英男先生。之后他继续投身于赛车事业。美国、代托纳、法国、勒芒。他亲自站在赛道上，指挥队伍。他被人们称为一个绰号。
波普、吉村，这位想出奇招的摩托车父亲。72岁时，他讲述了他的想法。
总之，挑战困难，然后比方说将其完成。因此时的喜悦是非常重要的。
至平成七年，在被癌症打倒之前他一直去赛道。
还没有结束。
这种执念被长女奈美子女士继承了下来。现在，她和丈夫森脇先生一起率领车队继续比赛。
六年前，车队出现了值得依靠的经理人。是她女儿绿女士。每当看到母亲的身影，我都有些想法。
他其实是最有热情的人。最具有祖父的血脉。当然小孩的时候很辛苦。
被骗了。是的是的是的是的。
曾经有一个将灵魂注入车中的男人。那股热血，在这里一直在流动。
旅途还没有结束。
还会持续下去。
[音乐]
十二年前，日本第一位宇航员毛利茂搭乘着航天飞机“奋进号”。发射成功。然而，就在那之后，一场意外的冲击突袭而来。毛利宇航员在太空中使用的实验设备出现故障，使航天飞机面临着燃烧的危机。就在那时，毛利在太空中与地面上的希腊人进行了一场命运的大对决。
下回，将会展示毛利飞行员背后发生的壮烈戏剧。请期待。