评论家橘高桥先生正在观察他自己的癌细胞。
两年前，从我自己的膀胱发现癌细胞的那一刻起，橘先生就一直对癌症进行了全面的调查报道。
病理学家的解释让橘先生感到惊讶。
事实上，无论是癌还是非癌症，直到现在，医学还是只能依靠病理医根据经验来判断。
无论是机器还是药物，都无法检测出癌症。
这是因为病理医不仅仅是根据病情判断，而是根据病理来判断。
这是因为癌细胞和正常细胞非常相似。
究竟在我体内诞生的癌症是什么呢？
我并不是指它看起来像一个肿瘤块，一眼就能看出它是癌症。
长期以来一直报道最尖端的科学技术的橘先生，今年走遍世界想要探索癌症的真正本质。
手术之后，治疗继续进行的时候，作为一名患者，如何应对癌症呢？
我们对癌症的认识是错误的吗？
人类何时能够战胜这种疾病呢？
他们一直向四十多位世界领先的研究者提问。
越是采访癌症，就越发觉对方是厉害的，那个癌症和无病的关系，真的不是一般的东西，我有这种思绪。
这是一个无分歧的俱乐部。
非常感谢您的收看。
他们开始了对患有膀胱癌的橘先生的采访。
因为橘先生希望阐明癌症这种疾病，记录下治疗过程，所以联系了我们。
橘先生在厕所发现出血后，立刻去了医院。
（医院）
橘先生的膀胱里长出了几个癌症。
多发性膀胱癌，意味着多个癌症同时出现。
白色的淡淡影子渐渐消失了。
这时，医生宣布了一个重大事实。
（医院）
橘先生的袭击事件已经严重化了。
但是，到底进展到了什么程度，如果不做手术就无法知道。
医生担心的是癌症到底有多深入和扩散到了什么程度。
膀胱厚度为五毫米，大致分为三层。
癌症进展时，会扩散到组织之间。
如果停留在黏膜上，可以通过内视镜手术去除。
存活五年的可能性大约为八成。
但是，如果突破了这个点，癌症会扩散到肌肉上，就需要做全膀胱切除手术。
这种情况下，癌症可能会转移到膀胱外部。
这就是远端转移。
如果癌细胞散布到全身，手术和放射都无法清除。
基本上只能进行抗癌药物治疗，五年生存率下降到25%。
迅速进行了手术。
橘先生的癌症到底进展到了哪个程度...
内视镜插入了橘先生的膀胱。
膀胱表面逐渐显现出来。
显现出来的癌症。大小为1.8厘米。
成了数十亿个癌细胞的块状。
癌细胞就是癌细胞的细胞栓。
非常感谢。
癌症已经被成功手术取出。
但是，听说还留有看不见的细胞，几乎可以确定会在膀胱内再次复发。
如果再次复发，如果有其他定位，治疗将会变得困难。
据说，即使使用抗癌药物，也几乎无法被检测到。
我决定去见一个使用抗癌药物彻底治疗晚期乳腺癌的二十年老熟人。
我想了解一下化疗究竟是什么样的治疗方法。
这是世界知名的物理学家富田洋二。他被誉为诺贝尔奖候选人。
田中先生通过采访，一直密切关注着这个话题。
富田先生在2000年被诊断出患有乳腺癌，四年后又复发了。
主要的有多少个？有三个。真的有三个？是的。
那么大的会不会缩小？因为现在还不能评估，要等二三个月才能确定。哦，是这样吗！好的。
富田先生用科学家的目光彻底记录了口服药物治疗的过程。
记录中记载着与癌症的艰苦战斗。
最初的口服药物一段时间内能够使肿瘤变小。
但是，在第17次投药后，肿瘤再次长大了。
与此同时，副作用非常严重。
强制性梗阻导致肠道腐烂，并伴有剧烈的腹痛和恶心。
肺炎导致呼吸困难，不得不住院。
肿瘤没有缩小。
化疗药物已更换五次。在剧烈的副作用中继续战斗。
最初的肺部病变非常严重，现在使用的是被称为抗体药物的浓缩剂，但副作用仍在加剧。
皮肤会开始剥落。
那个指甲周围的变化也是副作用吗？
是的，这就是化疗的一种方式。
因为进行了全部的化疗，所以皮肤会变得支离破碎。
所以担心的是小肿瘤，它在肠道上形成了空洞。
是的，确实如此。我们已经习惯了进行优雅的化疗。
我觉得这是一个自我的问题，但是我还是觉得做了会比较好，也没有那么糟糕。
再多一点科学...
橘先生只能依靠化疗来抵抗。
为什么癌症患者只有这样的选择呢？
(悲伤的音乐)
这成为了他们的最后一次分别。
四个月后，橘先生收到了另一封匿名信。
他与畜死铁屋先生从年轻时就同行的记者朋友去世了。
因为肺癌转移全身。
(悲伤的音乐)
畜死先生是支持橘先生的一个人。
那个正打算听听正在与癌症战斗的畜死先生的故事的夜晚，是发生这个匿名信的前一晚。
不，这已经不是普通的交往了。所以我非常震惊。
从去年开始，我一直在做这个叫畜死铁屋的人，我觉得他是战后日本最伟大的记者。
我想从他本人那里听听，他是如何成为畜死先生的，所以我一直在背地里努力。
不过，真的非常震惊呢。
为什么人类无法治愈定义的癌症呢？
橘先生决定彻底调查作为治疗核心的抗癌药物的现实情况。
这从一九七一年，尼克松总统宣布了所谓的“癌症战争”开始。
现在，正在发生非常重要的毁灭。这个毁灭希望能找到今天的癌症治疗方法。
巨额的预算被投入，对癌症治愈的科学物质进行百万种探索。
然而，只有副作用强、毒性大的药物，几乎找不到能探测到定义的癌症的药物。
现在即使对于一些有明确定义的癌症，也可以期望通过抗癌药物来感知到它们。
然而，对于定义不明确的其他癌症，至今无法期望感知，并且延长生命或缓解症状成为目标。防癌也是其中之一。
最新的抗癌药物索拉非尼被称为治疗困难的肾细胞癌的突破性药物。
这种药物的临床试验结果，纵轴代表存活率，横轴代表时间的推移。上面是接受药物治疗的人，下面是未接受治疗的人。随着时间的推移，两组的存活率都在下降。
在这次试验中，接近70%的人在两年内身故。
对于定义明确的大部分癌症，我们只开发出证明延长数个月寿命效果的药物。
他究竟是无法帮助那两个朋友吗？而他自己又该如何面对癌症呢？
橘先生考虑从与世界各地研究者的对话中寻找答案。
长时间以来，全球各地积累了大量的癌症研究。
他认为自己已经对癌症了解了大部分，治疗方法也取得了显著进展。
然而，为什么癌症如此难以对付呢？现在，人类到底对癌症了解到什么程度？他想了解那些。
橘先生所参观的是迎来了百年历史的世界最大癌症学会。
参会者达到17000人。
它聚集了生命科学、遗传学等众多领域的研究，集中展示了人类的智慧。
“人类什么时候能够战胜癌症？”橘先生向研究者们提问。
我认为还有很长的路要走。大概还需要100年左右。
以我看来，五十年内就可以。
控制癌症需要50到100年。会场上展示着为这次学会做出贡献的35位诺贝尔奖学者。
然而，那些只是解开癌症谜团的一小部分而已。
为什么有那么多研究者投入其中，却无法解决癌症问题呢？
橘先生遇到了一位似乎可以告诉他答案的研究者。
罗伯特·温伯格教授，他是首位发现癌症基因的世界权威。
橘先生决定先去听听他的想法。
他去了。
如果是温伯格教授的话，应该能给出克服癌症的方法吧？
温伯格教授在182年间，通过研究引起癌症的基因异常，为癌症治疗药物的开发奠定了基础。
为什么不断取得巨大发现，癌症还是无法被克服呢？
橘先生问道。
我来告诉你。
在这38年间，我们已经了解了癌症的原因。
但是，就治愈大部分癌症而言，与182年相比，并没有多少进展。
原因就是，我们所学到的是，无论我们如何解开癌症的原因，彻底清除癌症，治愈癌症，都是一件异常复杂而困难的事情。
因此，温伯格教授首先指出的是，活着本身就会产生癌症。
我们的身体每一天都会产生数千亿以上的细胞，复制基因，不断更新。
因此，在某个细胞复制时出现错误导致癌症的问题是很正常的。
错误是必然存在的。人体非常复杂，直到六十、七十、八十岁，整个身体都没有崩溃，这是个奇迹。
构建像人体这样复杂的生命体是非常困难的。因此，不被癌症侵袭是个奇迹。
错误复制如何产生癌症？
这表明不可见的信号正在发挥作用。
这些复杂的信号就是导致细胞转变为癌症的原因。
この複雑な信号こそが、細胞をがんに変える原因だというのです。
每一条线代表了信号在其中传递的路径。
这个信号路径被称为“通道”。
华恩伯教授最先发现的癌症基因“拉斯”。
这条通道负责细胞的分裂和增殖命令。
然而，当拉斯发生异常时，“增加”的命令会失控并无法停止。
因此，细胞会无限制地增殖，也就是形成了癌症。
五十年前从人体中提取的癌细胞至今还在持续增长，即使患者已去世。
这是因为癌细胞持续发出异常信号。
而且，像拉斯这样的癌症基因不只一个。
细胞内像宇宙一样有着错综复杂的通道，已经发现了大量癌症基因。
这个图是三、四年前的。
因此，现在已经更加详细地记录，图比这个复杂得多。
没有人能够理解所有这些。
没有人能够。
引发癌症的许多基因。
根据这些研究开发出的是最先进的抗癌药物，分子靶向药物。
分子靶向药物可以控制发出异常信号的通道，试图治愈癌症。
分子靶向药物堵塞通道的入口和关键节点。
这样，物质无法结合到通道的开关上。
这样，试图抑制异常信号的发出。
然而，癌细胞找到了不同的通道来抵抗。
通过其他路线绕过，并开始发送信号。
此外，癌细胞会改变基因。
甚至可以从被堵塞的通道中发送信号。
这样，分子靶向药就会失去效果了。
对于被称为癌症的疾病的采访越多，我就越觉得真正的对手并不是那么单纯，给人留下了非常深刻的印象。
当以为已经掌握了癌症这种疾病的本质时，就会看到不同的侧面，并从这个角度发明出新的抗癌药物，
而当觉得这种药物有用的时候，癌症又会对这种药物采取防御措施，想出另外的绕道方法，
这样的事情就会接二连三发生。
所以，真的是要越多地采访癌症，才会发现对手非常强大，癌症并不是一般的东西。
感谢您的收看！
被告知小橘的癌症很有可能复发
在采访期间，她每三个月接受一次膀胱检查
通过CT检查详细调查膀胱内部
如果癌症复发并潜侵到膀胱外部，会大大增加转移至全身的可能性。
小橘的朋友们也因癌症转移而去世。
在那一天，没有发现小橘的癌症复发。
复发随时可能发生
小橘希望更多了解癌症，并在那天与我们谈论了这个话题。
我再次前往美国。
因为听说有与转移密切相关的基因。
据说这个基因与生物演化历史紧密相关。
关键的新樹んや转移基因
这些基因中有一个是由布雷克·塞门扎博士首次发现的。
基于这项研究，布雷克·塞门扎博士拥有了新樹んや转移的关键。
根据这项研究，我们一直在探索能否停止肿瘤的生长和转移。
Semenza博士展示的是肿瘤生长所使用的重要物质。
这里是一个氧气非常匮乏的环境，产生了一种名为HIF-1的物质。
那是一种在肿瘤深处发挥作用的奇妙基因，被看作是棕色的点状物质HIF-1。
肿瘤会制造血管来获得养分并进行无限增殖。
由于持续增殖，中心区域血液供应不足，导致缺氧。
这是低氧区域，在正常细胞无法存活。
肿瘤细胞在低氧区域使用的就是与生长有关的HIF-1。
这是在小鼠体内捕获到的肿瘤中心区域的HIF-1映像，绿色的HIF-1。
随着肿瘤的生长，HIF-1的作用区域也会扩大。
据说，随后肿瘤会转移到小鼠全身，导致死亡。
肿瘤是如何扩散到全身的呢？
首先，HIF-1增强了肿瘤细胞的存活能力。
它改变了新陈代谢机制，使得在氧气稀薄的条件下，其他细胞会死亡，而它们能够存活下来。
此外，HIF-1激活了肿瘤细胞的运动能力。
它使肿瘤细胞能够逃离低氧区域。
这样，存活下来的肿瘤细胞会变得更加强壮，并开始移动。
这被称为新准。
[音乐]
确切如此。
肿瘤会建造血管来生长，但是大多数肿瘤细胞并不能获得足够的氧气。
因此，肿瘤必须自然地适应低氧环境。
也就是说，在肿瘤中会发生自然选择。
只有那些适应低氧环境并改变的肿瘤细胞才能够存活下来。
そして、低酸素の状況でも耐えられるように変化を遂げたがん細胞だけが生き残るのです。
这样幸存下来的癌细胞
通常情况下，它们会变成对辐射和抗癌药物治疗具有抵抗力的强大细胞。
皮肤1基因作为新的引发剂。
如果能够去除它，是不是可以阻止癌症的扩散呢？
橘先生所拜访的是探索皮肤1基因秘密的兰达尔·约翰逊教授。
教授发现皮肤1基因在生命的早期阶段扮演着重要角色。
实验中，没有皮肤1基因的小鼠在出生前就会死亡。
这一边，心脏正常发育，脑和眼睛也形成了，变成了一个非常复杂的生物。
而没有皮肤1基因的这一边，就变得支离破碎了。
事实上，几个小时后，这个受精卵就死掉了。
早期的胎儿没有血管，处于低氧状态。
此时起作用的就是皮肤1基因。
皮肤1基因将氧气不足的信息传递给周围的细胞，并且生成了血管和神经。
而且，皮肤1基因在成年后仍然作为感知氧气是否存在的传感器在全身使用。
而且，这也是只有人类才能使用的皮肤1基因。
不仅只有人类，所有使用氧气的生物都在使用这个皮肤1基因。
引导癌症的珍贵基因，皮肤1基因。
事实上，皮肤1基因也是在生物需要氧气的进化过程中获得的基因。
与癌症相关的基因中，有许多是对生命活存最基本的。
皮肤1基因是生活在海洋中的生物。
皮肤1基因的抗低氧能力在早期动物中也存在，它们带有皮肤1基因。
因此，可以认为皮肤1基因在动物进化中一直保存下来。
皮肤犬（ピールン）是指与生物的存活能力相应的能力，早期的动物也具备这种能力，它们拥有皮肤犬基因。
因此，早期的动物也拥有皮肤犬基因，它们具备皮肤犬基因。
[音乐]
生命历史的大部分实际上是在低氧环境下生存的历史。
这种生命历史本身就是由皮肤犬基因创造的，
它所承载的生命历史与抗癌的能力息息相关。
抗癌作为一种能力，它创造出各种手段来克服困难，
生命在各种极其艰难的情况下生存下来，
今天的生命前世纪，就是这样一个时代，生命的历史本身就是如此。
这反映在癌症的强大之处。
[音乐]
橘先生一直在进行癌症转移的采访。
橘先生了解了这个无尽的谜团的深度。
它向周围的骨骼蔓延。
♪ 感谢观看视频 ☆
今年69岁的橘先生，在采访过程中每天都要吃很多药物。
当成是橘的话，大致上人们会说很多东西，像是“吃那个，吃这个”，就是各种各样的东西，嗯，有种说法，有各种各样的道义在其中，所以没办法就吃下去了，就是这种情况。
橘为了自己而服用的是与免疫相关的物品。
这个，就是那个关于免疫的补充剂，所以！
全部是这样的关系吗？
全部都是，嗯，所以，说到橘的话，最后免疫力就成了决定的关键！
全部そうです、あのー、だから、橘、橘だと、結局、最後は自分の免疫力が、あの、決め点であるから！
为什么会发生转移呢？仔细想一想，即使癌细胞能在某个地方移动，体内也有免疫细胞这个基本的防御装置。
所以说，不会轻易地在其他地方幸存下去。
即使如此，我还是想知道为什么会发生转移。
橘先生拜访的是一直在研究利用免疫阻止癌细胞转移的波拉德教授。
波拉德教授关注的是一种免疫细胞——巨噬细胞与癌症的关系。
巨噬细胞是一种吞食并杀死从外部入侵的细菌等敌人的免疫细胞。
它是保护人体免疫系统的典型代表存在。
波拉德教授展示的是捕捉到了巨噬细胞在癌细胞内运动的图像。
绿色是癌细胞，而在其中移动的红色细胞就是巨噬细胞。
巨噬细胞会聚集在癌组织中。
免疫系统的要角，巨噬细胞用来保护机体免受外来威胁。
然而，波拉德教授发现的是，这些巨噬细胞不是攻击癌细胞，而是帮助癌细胞。
不会吞食。当然，巨噬细胞能吞噬死亡的细胞。
然而，在这种情况下，巨噬细胞不是破坏癌细胞，而是发展成保护癌组织的细胞。
这个图像捕捉到了背叛的巨噬细胞。
绿色的巨噬细胞会聚集在癌细胞周围看起来白色的地方。
然后，癌细胞会围绕细胞集结。
接着，癌细胞会根据巨噬细胞的引导逐渐扩散。
背叛的巨噬细胞。
然而，波拉德教授指出的是，巨噬细胞只是在发挥其本来的功能，并没有超出它的本能。
只是在发挥其本来的功能，并没有超出它的本能。
据说这一功能就是修复伤口的机制。
这是波拉德教授的假设。
通常，当伤口形成时，身体会释放出大量的信号分子来寻求救援。
当检测到这些物质时，免疫细胞如巨噬细胞等会聚在一起。
在这里，巨噬细胞会释放促进细胞移动和生长的物质。
在受到这些物质的刺激下，皮肤细胞开始移动，修复伤口。
人们认为，在癌症中也发生着类似的情况。
癌细胞像伤口一样释放出求救信号物质。
这些物质会吸引巨噬细胞聚集在一起。
然后，它们会释放促进细胞移动和生长的物质，就像修复伤口时一样。
随后，巨噬细胞在释放破坏周围细胞的物质的同时，为癌细胞创造通道。
据说，癌症在受到这种刺激后会进入血管，并转移到全身。
现在我们知道细胞实际上在帮助癌细胞。
这是血液中一种白血病细胞潜入正常细胞背后的瞬间。
一旦潜入背后，药物无法杀死它们，血液检查也无法检测到它们。
正常细胞为白血病细胞提供了一个隐藏的场所。
这是正常细胞为癌细胞提供营养的时刻。
为那些紫色的白血病细胞提供营养的是正常的细胞。
在体内，癌细胞被像正常细胞一样周到地对待。
癌细胞和正常细胞之间有着深度的联系，实际上也与抗癌药物的副作用有关。
当攻击癌细胞时，正常细胞也会被同时杀死，从而产生副作用。
癌症，还是不可避免地半是自己，半是外来物。
那是癌症独特的地方，所以当我们想要击败癌症的时候，只要击败外星人那部分就可以了，但其实也有一半是自己。
所以它完全混在一起，就像是攻击外星人的同时也在攻击自己一样，这就是癌症治疗的难度。
实际上是做不到的。
这边是因为人的生命系统崩溃了，所以为了修复它也只能攻击自己。
所以从这个意义上来说，癌症越想，人就越会思考，人类到底是什么，生命又是什么。
[音乐]
癌症既是自己，又是敌人，那么癌症究竟是什么呢？
最近我注意到了研究界最受关注的假说（癌干细胞理论）。
斯坦福大学的迈克尔·克拉克教授，是癌干细胞研究的权威专家。
过去认为，所有的癌细胞都是相同的增殖，并产生了主细胞。
然而，克拉克教授发现的是，癌细胞并不都是相同的。
当对癌细胞进行分类后，被认为是癌干细胞的细胞，只需要注射几个，就能产生主细胞；而其他癌细胞，即使注射数十万个，也无法产生主细胞。
我们认为将CD44+细胞注射到这一侧是癌干细胞。你可以清楚地看到只注射了癌干细胞的一侧产生了癌症。
癌干细胞是产生癌症的根源细胞。
癌干细胞会产生后代，而这些后代会迅速分裂形成癌症。
抗癌药物可以杀死癌细胞的后代，但对癌干细胞几乎无效。
而且，据说肿瘤干细胞在遭受攻击时，逐渐学会对药物产生耐药性，从而产生更强大的癌症。
到目前为止，乳腺癌、白血病、脑肿瘤等癌症干细胞的候选人已被发现。
存在可能是癌症的原型的癌症干细胞。
然而，解析了癌症干细胞候选人的基因后，发现它们与存在于生命根源的某种细胞相似。
那就是正常的干细胞。
生命是由干细胞维持的。
血液、皮肤等，在全身中只有极少数存在，不断产生各种细胞。
癌症干细胞是癌症的候选人。
癌症干细胞与这些干细胞非常相似。
如果盲目攻击，可能会攻击到生命本身。
正是的。
癌症困难的原因是，我们开始理解到，正常干细胞和癌症都使用了许多相同的机制。
所以，只停止癌细胞功能而不影响正常干细胞是非常困难的。
如果攻击相同部位，会对正常干细胞构成致命毒素，患者无法生存。
在日本也有研究者认为癌症与生命的根源非常接近。
山中伸也教授是京都大学的一名研究者。
他首次制造了被认为可以再生各种器官的iPS细胞。
iPS细胞是通过人工制造的干细胞。
其再生能力与手脚再生能力等相近。
然而，这种与生命根源非常接近的细胞与致命的癌细胞之间有密切关系。
iPS细胞是经过注入四个基因后形成的。
这四个基因中有两个是癌基因。
而且，iPS细胞应用的最大挑战是癌症。
由于已经发现许多在身体成长过程中会导致癌症的iPS细胞存在。
在制造iPS细胞的过程中，我也感觉到癌症发生的过程和过程非常相似，非常相似，非常相似，让人深感压力，所以虽然它看起来像两个极端的细胞，但实际上，它们非常相似，甚至我觉得我在看同一个东西。
能够重生生命的iPS细胞和夺走患者生命的癌细胞。
山中教授认为，人类没有像蝾螈一样的再生能力，这可能是为了避免癌症而进行的进化选择。
山中教授:归根结底，我认为再生能力就是癌症和长寿。
山中教授:因此，拥有高度再生能力的生物确实可能在断腿时重新生长，但同时也意味着它们更容易罹患癌症。
山中教授:所以，进化在面临这种极端选择时，显然认为癌症更糟糕。
山中教授:即使没有腿也可能存活下来，但是一旦患上癌症，就毫无疑问会死亡，像人类一样活到五十岁。
山中教授:如果不活到十几岁，就无法把子女留给下一代。所以，为了接下来的十几年，突然变成红色。
山中教授:一旦死亡，就再也无法忍受了。所以，这十几年不能发生癌症，为此我吞下了眼泪，牺牲了再生能力。我非常独自地理解和相信这一点。
是的！
大约每两个人中就有一个人患上癌症，每三个人中就有一个人死于癌症。
现在，在这里，这一连串真的没有间断的人的一半患有癌症，三分之一患有癌症。
生命本质上来说，癌症是细胞的病，也是DNA的病。
换句话说，生命经历了漫长的进化，生命的历史开始变成了多细胞生物，并且多细胞生物可以自我再生产，这个循环就是生命的历史本身，
而正是因为这个循环，导致了癌症的产生。
正因为有这个历史，我们在某种程度上不得不面对癌症这样的命运，我在这里感受到了这个事实。
随着采访的推进，我们也发现了治愈癌症需要时间的事实。
橘先生来到了日本的癌症治疗医学会，被要求向患者们讲解关于癌症的演讲。
如果复发的话，不打算使用抗癌药物进行治疗。
我知道并不是每个人都会同意我的想法，但我是一个癌症患者，并不打算特别努力地去对抗癌症。
我们越来越了解到癌症的本质特性，而且越了解，就越知道癌症是非常难以彻底控制的，我们已经处于充分认识到这一点的阶段了。
我已经69岁了，剩下的时间很少了。
就算我这样说，差不多，以前人类并没有活到这个年龄，在各个意义上来说，剩下的时间很少了，所以我认为故意降低生活质量来延长寿命数个月，可能几乎没有任何好处。
那只是等待死亡的事实而已。
当这样的时刻来临时，我想知道应该如何面对癌症，所以我去了鸟取县。
因为听说有一位医生见证了许多癌症患者的最后一刻。
我想了解作为癌症患者如何度过最后的日子。
田花先生访问的是鸟取市的一家小诊所。
德永先生，你见证了成千上万位患者的最后时刻。
医院的一个角落有一间图书室。
里面摆满了关于死亡的书籍。
一共有19种疾病。
据说德永先生主要负责癌症患者的缓解护理。
德永先生带着橘先生去了平时的护理工作。
他们拜访的是一位负责照看大长男的男士。
你好。你好。
可以稍微躺一下吗？很高兴见到你。你好。你好。
如何呢？
嗯，拨号盘。再一次。好的，再一次。
好的，没问题。谢谢。
从现在的身体来说，没有那种，那个，怎么说呢，离开这个世界的感觉吧？
没有呢。
如果要离开这个世界，这里是理想的地方，对吧？是的。
你已经决定了吗？在棺材上。
那么，医生，相反地，相反地，非常感谢。让我感到鼓舞了。非常，非常感谢。不好意思。
死亡就在日常生活的旁边。
这是立花先生对德永先生说的话。
不，是我读了你的书之后，这些场景，绝大部分都是关于人死亡的场景，对吧？
不，所以，我读它的时候，真的，让我思考了很多东西，然后，在你有生之年，你在哪里去世了，这个问题，不太会有人问的吧，
但是，确实，让人觉得应该问一下对吧？
对了，不是，我是说，我自己，所以，我自己还是会思考这个问题！
そういう、いやいや、僕、だから、自分でやっぱりそれを考えてね！
嗯，大家，或者说不论是谁，都会在面对死亡时发生变化，不仅仅是精神层面。
总觉得自己可能会有什么结束的事情，好像身体里的某些东西，好像在告诉他，即使否定也有这种感觉。
即使人们不说，身体也会教导一个人，通过我观察到的那些临终的人，他们都挺了不起的，意外地，人们有这样一种力量，可以带有这样的词语去应对。
那天，特永先生去了病房探望麦芽岩的患者。
正在患有胃岩的谷口胜則先生。
今天早上，他恰巧陷入了昏睡状态，刚刚醒来。
以为自己要死了。一直都这么想着，结果复活了。复活了。
嗯，今天能有这样的时间吗？
真的吓了一跳。
谷口先生在受到疼痛护理的同时，一直想尽可能和家人共度更长的时间。
幸存了下来。并没有变成一半。好的，那就加油吧。好，那么再见了。谢谢你。好，非常非常。
以后就再也见不到了，虽然不知道以后会发生什么，但是再见了。
自己说了，别哭啊。别哭，别哭。
好，虽然回来了，但是不能碰。太好了，完全还没好。没事，没事，没事，没事。
就没有现在这种吓一跳的感觉了。
没事的。
是真的。
看看。
嗯，好吃。
生日快乐，给你，生日快乐，给你，生日快乐，Eri-chan，Nao-chan，生日快乐，给你，祝贺！
哪一个？
祝贺！
这边，这边，哈哈哈哈，笑容真是好得不得了，我在这里遇到的患者们，都自然而然地表达出希望能够自然死去，事实上也都自然地离开了人世。
“人类在临死之前能笑出来”这是特长井先生说的。
也许这就是人类可以期望的最好的死亡方式吧。笑容始终在临死之前，自然地离去。
虽然我来到这里，但是我想，人类是有着不可思议的生命的。
毕竟人虽然终有一死，但是拥有着奇妙的生命是非常了不起的。
尽管生命与死亡并存，或许也可以说因为有生命存在，所以才如此了不起吧。
即使有那么多科学家进行这样那样的改称，最终一动一动的生命仍然不会改变。我认为宇宙的生命也都是如此，那真是太了不起了。
患者虽然也仅仅是一死，死亡也仅仅是一死，但是通过这样的死亡，虽然还是无法理解生命，但是真是太了不起了，虽然无法理解疾病，但是真是太了不起了。
这是因为它们与每一个具体的患者都有关联，这是在感觉到那种伟大之中。
在进行这个采访的过程中，我有两个非常确信的想法。
首先，我在生存的这段时间内，人类几乎不可能在医学上战胜癌症。
另一个想法是，因此，即使明白自己在不久的将来会非常确定地死去，但并不意味着要因此而沮丧，对吧？
也就是说，癌症是一种非常顽强的疾病。
因此，可以说，癌症具有生命本身都必将面对的一种无法避免的命运。
既然如此，那么所有的癌症患者，都必须在某个地方找到应对癌症和剩下的生命时间的方法。
所以，对我来说，度过剩余时间的方式不应该是徒劳地努力压抑生活的质量。
因此，从特克纳老师那里学到的是，人类都具有死亡的力量。
说具有死亡的力量可能有点过头了。也许说具有活到死亡的力量更合适。
这是一个非常简单的事实，即每个人都能活到死亡。
无论个人有多少烦恼，都能够好好地活到死亡。
发现这个简单的事实，认真地活到死亡，难道不正是克服癌症的方法吗？