有一种被称为“机器”的战斗机，名为F-1。它的速度实为350公里每小时。
凭借令人恐惧的引擎动力再次加速。
F-1是一种超越汽车的怪物。
四十年前，日本的摩托车制造商向世界发起了挑战。
这是一家被国家阻碍汽车制造的公司。
我们展示了我们的力量。
这是一场不可预知的大赌局。
然而，这是由摩托车人创造的第一台机器。
引擎变得巨大，不再安装在车身上。
进入了未知的F-1世界。
发生了神秘的动力下降和过热现象。
机械师和设计师之间的激烈对立。
这时，有一个人朝着胜利前进。
那个人朝着胜利前进。
风中的吐瓦鲁，沙中的银河，大家都去了哪里，没有受到任何送别，草原上的飞马，街角的维纳斯，
大家都去了哪里，没有受到监视，没人记得地上的星星，人们只盯着天空看。
醒来吧，从红色的天空中，告诉我，地上的星星在哪里，燕子啊，地上的星星在哪里呢。
今天在日本的NHK台有一辆令人惊叹的东西，地上的战斗机，就是那个。
这声音真是厉害，划破了空气。
这是四十年前真正参加F-1比赛的车辆。
这真是厉害啊，这个车身高度真低。
流线型，就像流动的车身一样。
这辆车超过250千米的动力，我们来看看引擎吧。
这是一台十二缸引擎，有很多缸，普通汽车只有四缸，可以产生超过200马力的动力，真是怪物啊。
挑战这次F-1的并不是汽车制造商，而是一群之前从未制造过一辆汽车的摩托车制造商的技术人员。
在1961年，英国举办了世界顶级摩托车比赛，在满洲岛举行。
日本的制造商创造了奇迹。
惊人的是，他们占据了前五名。
欧美车队开始了解这个制造商。
这个制造商就是本田。
被称为东洋好手的13人团队。
其中一位是机械师萩田定次郎。
组装发动机的技术在公司中是独一无二的。
比赛前夜，以千分之一毫米为单位削减了五千个零件，展现了终极动力。
当日本一家小型制造商追赶先进国家的车辆时，他们最初谈及实现预期的动力时，进一步产生了疲劳感。
击败满岛的发动机。设计师是被称为恶魔的新村君。
通过工业高中的锻炼。
刚入职时，被公司总裁扔了个驾驶员。
你的设计完全没有你自己的风格。
我下定决心。
我以发动机的马力为生。
勾勒了多个制造商的发动机，将设计深深印在脑海中。
订购了实物，继续进行内部结构分析。
完善的设计技术。最终，在满岛以250cc达到了世界最高马力。
有自信啊。绝对有自信。这是世界级的。谁说了什么，都不重要。我绝对有信心。
以满岛为界，公司走向了世界。亚洲人把摩托车称为本田。机械师萩田。
在故乡静冈，我将摩托车送给了经营茶农的父母。
父亲正夫很高兴。太厉害了，这样农活就容易多了。
三个月后，总裁召集了大家，说道：本田宗一郎。我们将以树为轴心，制造汽车。
15岁时，宗一郎成了修理厂的铁杆。制造汽车是他修正的梦想。宗一郎说：日本进入了四轮车的时代。摩托车总有一天会停滞不前。
然而不久之后，通商省提出了一项法律，在外国人輸入自由化前执行。特信法。将汽车制造商压缩到三家，而国内厂商原有的七家。丰田和日产都破产了。
虽然本田还没有生产出任何一辆车，他感到绝望。宗一郎大声喊到通商省，但没有被对方重视。这是国家的决定事项。
能否让国家承认汽车的生产？一个场景重新浮现。
满岛的千米。在意大利看到的一场比赛。叫做F1。
为了追求绝对速度，将车身高度降低到极限的机器。连续急刹车和全速加速。真正的地面战斗机。
竞争对手是传统的欧洲制造商。对于像日本的制造商来说，世界是没有瓜葛的。宗一郎说。我要参加F1。在惊讶的员工后面，进一步说。我们一直在比赛中成长起来。
这次，我要通过F1证明我们可以制造汽车。宗一郎开始行动。成立了F1车队。除了法拉利和保时捷外，其他是发动机和车体。两家厂商共同合作。
很快，与英国著名的Lotus签署了汽车生产契约。紧接着，决定了发动机的负责人。击败过那个満头的发动机之王，是新村喜臣。
只要用相同的技术制造，肯定能赢。新村在设计室里呆了八个月。普通汽车的四缸引擎远远不及十二缸强大。他做出了巨大的引擎。
设计了世界上最有名的类型，并一直有人设定它。昭和39年1月，开始测试发动机。宗一郎也赶到了。
发动机启动！精确地打出韵律。十分钟后，速度表开始转动。200马力。以黄最强劲的法拉利超过10%。
宗一郎眼睛闪亮。当他看到200时，他说：来了，现在我们可以赢了。公司决定在半年后参加F1。
然而，紧接着收到了一个令人震惊的消息。负责车身的Lotus单方面终止了合作。那个特殊法案的执行只有8个月后，四轮制造商的梦想即将破灭。
X项目
法拉利是世界汽车赛车的巅峰。比赛是按照这个机制进行的。当时一年有十个赛道。从南非开始，经过欧洲的七个国家。然后过海到美国、墨西哥。当时参加的车队一共有八个，全部来自欧洲。
而且，除了意大利的法拉利和德国的保时捷，车身和发动机是不同的公司共同参与的，这些都是一流的制造商。
一个日本的摩托车制造商的挑战，真是非常了不起的事情。
昭和三十九年春，宋一郎发表了宣言。
我们要走自己的道路，自己造车，参加比赛。这是一项需要巨额开发费用和新技术的决定。
地面上的战斗机车身。被选中的是佐野昭一，当时26岁。
他在少数几个大学学习了飞机设计。被命令要制造出能切割空气的车身。
佐野设计了全新的哈马基型的设计。
但是，当他看到要装上去的新村的发动机时，他吓呆了。
太大了。比其他车队的发动机大了一倍半。
这样的发动机，是无法制造出适合它的车身的感觉。
他向新村请求：“请将发动机缩小一点。”新村很生气。
“你在说什么！”新村是发动机鬼。
新村离开以后，开始沉默的第一设计室。从早到晚画图纸，做试作。他有信念。他追求的是马力，车身只是装载发动机的工具。
马力是满满的。没有丝毫动摇。
就算被要求缩小，也做不到。不可能做到。为什么不通过符合要求的车身来装载呢？
佐野什么也说不了。
他自己打造了5个月，用铝镁合金制造车身。流线型的设计非常漂亮。那里，新村的大型发动机暴露无遗地连接在一起。
昭和39年7月，f-1参战。派遣过来的是头脑清醒的成员们。立即进行了车体检查。
二轮车的王者派来了怎样的机器，外国记者们满屋子都是。
然而，重量检查，大家都笑得前仰后合。
竟然比其他车队重65公斤，每个人多出一人的体重。我觉得主管人要怎么说呢。
虽然动力暂时还算可以，但是在一定程度上，也可以参加比赛了吧。
剥去进入发动机调整。在一边，有和我一起打过满头争斗的奥库大顺昭。他有着被称为加速之神的技术。
加速是由与进入发动机的汽油和空气的混合比例决定的。
奥库大顺昭还可以考虑到赛道的气温和气压，进行精密的调整。
他坚信如果不能提高加速，就无法取胜。
然而，两人刚开始工作，就发现了一个很大的问题。
其他车队可以在车身上安装发动机并进行调整。
但是，本田的机车是硬塞进去的，必须要拆下来才能进行调整。
连接发动机和车身的金属附件有整整200个。
拆下来花了五个小时。
奥库大顺昭的加速调整也变得非常艰难。
其他车队只有8辆，而本田有12辆。每辆都需要进行调整。
工作是连续不断的。即便如此还是没有结束。
无法参加测试赛和预选赛。
比赛是突击战。从最后一名出发。
第12圈。
转弯没转过来。驶出赛道。退赛了。
下一次，要花足够长的时间进行调整。
三周后在意大利。
比其他车队早五天到达现场，开始调整。
盛大的测试赛。
查恩在弯道紧急刹车。然后全速加速。
本田的车手。
紧急刹车。下一刻，踩油门速度完全不增。
因为已经被他们这样远远地超车了，我就从后边飞过去推他们，就是很可悲的赛车方式。
然后，正赛。在弯道上，又出现了动力下降。再加上，第十三圈。速度没有增加，但出现了过热。
引擎起了短路，退赛了。
当晚，拆解引擎的哈基塔们。第一次触犯了禁忌。
新泽布拉引擎可能有问题。哈基塔鼓起了勇气，给在日本的新泽布拉打电话。然而，新泽布拉听也不听。问题可能是现场调教。
我很有自信。只要马力给力，就能赢。只要调教得当，不是很好吗？
一个月之后，决赛。莫名的动力下降和过热再次发生。
今年，参加了三次比赛，全部退赛。为富安花费了令人咋舌的20亿日元。摩托车主力车主的一年利润都流进去了。公司的根基陷入动荡。
X计划
请欢迎本次节目的嘉宾，负责富安引擎设计的新泽布拉·君男先生。在赛场上负责引擎调教的奥克山本·秋男先生。还有负责车体设计的佐野·昭一先生。请各位。
其实，小涩拉先生，您事先知道F1赛车这个东西吗？
不知道呢，之前都不知道。那帮家伙毕竟也有点混账嘛。
嗯，大概公司就是那种样子吧。不过，当被问到要不要做，觉得挺有趣的嘛，就说干吧，破釜沉舟的地方确实有。
哇，做出了这么大的引擎，肯定给佐野先生添了麻烦！
引擎设计这件事，因为摩托车本身就是靠引擎的，所以有着在世界上夺冠的了不起的成绩，所以无论多少次告诉有实绩的人也很难引起他们的重视。
可是，奥平先生，实际上在比赛中却无法取胜，这对现场来说应该是很严峻的吧？
没有人能给他建议，而且就算和日本方面联系了，明明是出自恶意给出了完全有自信的答案，为什么还是无法取胜呢！
这时候就没有出现过这种二轮车的现象了呢。在现场可以进行调整。所谓治好了什么的，那就太夸张了吧！
本田在第二年依然继续挑战f-1。但是，依然面临着动力下降和过热的连续问题。投入了一年赛车收入的摩托车f-1挑战。总部接连打来了愤怒的电话。
那是在前往接下来的比赛的途中。
看到了令人怀念的景象。
摩托车比赛。
在弯道中大幅倾斜车身并转弯的摩托车。
我震惊了。
摩托车会在弯道中倾斜车身以保持内部机油水平。
但是，f-arm无法倾斜车身。
机油会因为离心力而偏移，无法传送到位。所以会发生过热。
这种感觉就像是抓住了什么。离心力的恐怖之处之类的。
动力下降也是因为在弯道中的离心力。
引擎会将汽油和空气巧妙混合，送入并产生动力。
本田把汽油储存在小型油箱中，与空气混合。
在弯道时，这些汽油会起波，无法完全混合。
摊位，去了日本的新村。
问题果然还是出在引擎上。摩托车的感觉无法起作用。
这句话听起来像是曾和满岛一起战斗的伙伴们痛苦的呼喊。
这个时候，将汽车制造商筛选为三家的特进法已经废案了。
The company embarked on the prototype of its first light passenger car.
Shinmura was in a hurry to design the engine.
However, the next day, Shinmura took a day off.
He headed for Saitama, the Sayama factory, where the body was being made.
He looked closely all day long. He had something in mind.
There were eight thousand motorcycle parts, most of which were used in the engine.
However, in the case of automobiles, the majority of the forty thousand parts were used in the body.
It was a different world.
Shinmura visited the president, Sōichirō.
Please call back the "F Team".
Ten days later, everyone returned urgently.
In the middle of the season, an unprecedented gathering was held to race dangerously.
That man was also called to the scene.
Two years ago, he was the one who designed the body, Sado.
Shinmura told everyone.
"We're going to rebuild the engine. Please tell me any requests you have."
Upon hearing these words, Ōdai was audacious.
Even Shinmura, who had been confident and stubborn, made the decision to modify, and from our point of view, we thought, "Oh, well done."
Hagita and Ōdai said in unison.
When going around a curve, the oil and gasoline shift due to centrifugal force.
Sanoh, a member of the body team, said.
"Please make the engine lighter."
Shinmura immediately locked himself in the design room.
He would fulfill everyone's requests.
The cause of the overheating was the imbalance of oil.
He set up eight barriers in the engine life to prevent the oil from shifting all at once.
Power down. The cause was that gasoline and air were not mixing well.
A secret weapon was added. A pump-type fuel injection system.
It was an excellent device that directly mixed a uniform amount of gasoline with air.
Furthermore, he changed the material of the engine from aluminum to magnesium, achieving a weight reduction of twenty-five kilograms.
将其向前倾斜，并将重心下降五点五厘米。
这样的话，机器就会稳定了。
连续三周的拼命工作。
看到完成的引擎，很自负。
已经做出了很棒的东西。啊，这个可以行。
总之，嗯，不，不会那么异常的。
经过了大改造的机器。立刻送到了赛道上。
本年度的最后一场比赛，墨西哥大奖赛。
下午两点，正式比赛开始。
重量减轻的引擎。以惊人的加速度，突然升至榜首。
紧随其后的弯道。
既没有动力下降也没有过热。
第三十圈，一个回合落后的车辆阻挡了前进。
但是，无法降低重心、关闭引擎、停止车辆。
但是，降低重心，轻巧地穿越了稳定的机器。
成功完成了三十圈，以榜首交叉线。
整体注视，作为参战的二年目获得了胜利。
重要消息立即送到了东京的设计室。
新村放下手，微笑了一下。
那个感觉就像是，最后终于赢了，我们做到了。
男人们的心紧紧连在一起，终于获得了胜利。
三十周后，三十圈的胜利。
冈田先生，做得好。
从一开始就保持领先并获得冠军这种情况，对于比赛来说是罕见的。
因为大家对胜利方式赞不绝口。
同时，技术的证明也完全完成了。
佐野说：“诶，真的吗？”不禁问了一句，
感觉有点像在做梦，非常开心的感觉。
话说回来，引擎的大改造。
这次，发动机工有人听他的话，我想他们一定很辛苦。
木村先生，您在吗？
嗯，那个，就是，确实呢，他在二轮车上取得了世界冠军。
我现在也觉得他可能有点骄傲呢。
嗯，虽然决断听起来很酷，但最重要的是，没有做这个的话，就没办法了吧，
知道赢不了了呢。
那个，我们借到了四十年前在墨西哥获得冠军的机器，一起看看吧。
用如此少人数做到这样真是厉害呢。
这个，漂亮吧，很漂亮的。
嗯，机械的东西，不漂亮就不行呢。
木村先生，再次看到这个大型发动机感觉如何呢？
现在的话肯定不会这样设计了吧！
会用更小的发动机进行设计吧，帮个忙吧。
在f-1获胜的翌年，本田推出了第一款为外形设计的车型，n360。
这是一款可装载四个家庭成员的大众车。
这款发动机运用了f-1的技术。
它集成了防止油液偏斜的八个壁。
它被加入作为保证家庭安全必不可少的设备。
随后，本田早一郎先生在报纸上宣布。
f-1赛车与n360并排展示在同一页。
f-1是用于大众车制造的移动实验室。
公司之后继续参加f-1比赛。
那里有年轻的技术人员。
让他们经历f-1赛车，然后再回到汽车生产现场。
这已成为公司的传统。
发动机的恶鬼，志村公男先生。
他曾经聚集年轻人开始了一项新事业。
被命名为“新村学校”的学习班。
向大家解释了整车开发中引擎和车身紧密结合的重要性。
通过实践才发现，汽车不仅仅是引擎。
不是通过头脑理解，而是通过身体体验。
陆上战斗机F-1。四十年前开始的挑战至今仍在继续。
一个个标有名字的住宅地图。这是日本独有的地图，不可或缺于警察、消防和基础设施施工。由温泉街的导游图开始，男性们不断地到各地访问居民。但是，北海道的第一，第一座地下街和建筑群的层出不穷。下次，我们将看到改变日本人生活的住宅地图制作的最终章节，请期待。