广岛首班通宵列车开往东京
在三等车厢的过道里，有男人睡在编织物里。
新生球队广岛鲤鱼队的球员。
我没有钱住客栈，所以我在玩家的父母家吃了一顿饭。
很快，日本最穷的球队就濒临解散。
对于被原子弹轰炸摧毁的广岛来说，鲤鱼是重建的灯塔。
我不能摧毁球队。
是公民站起来了。
一场史无前例的筹款活动已经开始，削减了生活开支。
导演是棒球恶魔石本英一。
他甩开了自己，手里拿着一个单独的禁令，摇晃着比赛的礼炮。
这是为保护日本唯一的公民棒球队而奋斗的人们的史诗故事。
大家都去哪儿了？ 男孩的眼睛凝视着，没有被看见。
没有
地上的星星
没人记得
人只能看到天空
醒来，从红色的天空中
告诉我，地上的星星
燕子啊，地上的星星
现在在哪里？
地上的星星是
没人记得
人只能看到天空
地上的星星是
没人记得
人只能看到天空
地上的星星是
没人记得
街对面是广岛县中部的一个农村。
7月20日，一名被疏散的男子出现在村民中，这是一个热门话题。
这个男人穿着棒球服出去种地，从帽子到长袜。
石本荣一，47岁。 无论我走到哪里，我都穿着制服。 他是一个被称为棒球恶魔的人。
石本出生于广岛，曾是广岛商业的王牌。
毕业后，石本成为了一名报社记者。
与此同时，他是母校的教练，母校赢得了三次全国冠军。
他改变了自己的教练生涯，并被邀请执教老虎队。 他是一位指挥指挥官。
同年8月6日，
石本在听到收音机里的消息时简直不敢相信自己的耳朵。
一种新型炸弹被投在广岛。
在城里有他的父母、兄弟姐妹和棒球学生。
石本冲了进来。
在废墟下，他的妹妹被发现死在怀里的两个孩子。
他的父亲和母亲都失去了生命。
广岛商业和棒球俱乐部的许多学生也死了。
石本无言以对。
战争结束四年后，
在穿过城市的电车上有一位满洲回程司机。
坂田雅人，22岁。
透过火车的窗户，我仍然可以看到路过的小镇上成堆的瓦砾。
坂田的名字宇多子也暴露在原子弹中。
广岛被一系列轰炸摧毁，
所有的房屋都被摧毁了，我想知道它们是否会恢复。
我认为广岛是一个可怜的地方。
坂田最喜欢的消遣是棒球。
他为电气铁路队打游击手，并热衷于无线电棒球广播。
战后不久开始的职业棒球蓬勃发展，明星球员如巨人青田和川上。
今年是棒球协会历史上的一个里程碑。
各地都采取了引入双联赛制度和增加新球队数量的运动。
在广岛，建立棒球队的运动也开始了，这是重建的线索。
然而，对于遭受原子弹轰炸巨大打击的公司来说，新棒球队的扩张开始了。
遭受原子弹大量资金损失的公司无法提供1350万日元来资助棒球队的运营。
来自当地的前大吉谷川信（Tanigawa Shin）搬家了。
他获得了广岛、吴市和福山等五个城市的财政支持，并开始建立更多的棒球队。
“如何处理团队名称，”一个人说。
“广岛彩虹呢”和“彩虹很快就会消失”被驳回。
“鸽子”和“鸽子怎么样”被配音。 “它太弱了，”谷川说。
《广岛的河里有一种美妙的爱情》《鲤鱼呢》让我们把重建的思想放进攀登瀑布的爱的强大身影中。
一支新棒球队的诞生让市民们兴奋不已。
Ayaichi Orimi 就是其中之一。
他在一家军工厂暴露在原子弹下，肋骨被打碎，卧床不起。
他花了两个星期为他的儿子Masato制作了一台收音机，Masato是一位热爱棒球的父亲。
“当我听到那条鲤鱼时，我已经有一张难以形容的脸，当我说出那个微笑时，我忘记了它，hihihi，真的。
电车司机坂田从壁橱里拿出一把新的军号。
“轮到我了，”坂田说，他是前满洲里的军事号角。
“我以为，为了让鲤鱼获胜，我必须吹响号角，尽我所能为它们加油。
坂田向他的同伴们喊道。
两年后，一个即兴管弦乐队成立，从破损的火车上带来金钱和鼓。
导演是唯一一个热爱家乡，充满战斗的人。
是石本荣一。 此时，他已经52岁了。
石本毫不犹豫地接受了董事职位并坚持了下来。
我不需要钱，我想用我棒球生涯的结束来帮助重建我的家乡。
“嗯，不是我想这样做，但我认为我有勇气去做，除非我是我自己，我为此感到自豪。”
石本进入了他和球员们居住的训练营。
这是一个废弃的造船厂。
窗户没有关上，雨正在吹进来。
走廊吱吱作响，没有浴室。
一位棒球队官员对石本说： 我没有钱。
他进一步道歉地继续说道。
事实上，没有一个球员被决定。
石本惊呆了。 距离赛季开幕只有三个月的时间。
距离赛季开始还有三个月，荒谬的是，没有一个球员没有钱。
现在这是不可能的，不是吗？
这其实是有原因的。 请看这里。
甚至在战争之前，Plea Sphere就有八支球队。
你们都知道这个大阪虎队、Yomy Desirens 和 Mr./Ms.。
引入了两个联赛系统，并在该地区增加了七个新俱乐部。
所有的俱乐部，如南海和半球，都得到了所有者公司的支持。
然而，广岛鲤鱼没有所有者公司。
然后，当谈到如何处理管理资金时，当地市政府，广岛县和其他五个城市投资了该项目。
然而，议会不愿意批准它。 即使你批准了它，你也不会得到你想要的金额。
这笔资金下降了。 是钱，不是吗？ 所以，球员们不会聚在一起。
广岛鲤鱼的经理是石本荣一先生/女士。
你带领老虎队获得了两个总冠军，并且是五支不同球队的主教练。
此外，石本先生/女士是一名报纸记者。 他是一位伟大的作家，他有如此独特的背景。
现在，在一堆问题中，石本教练首先广播招募球员。
赛季即将开始。
其他新球队也参与了华丽的球员竞争。
该分区在前一年摘下了水田公司的Kozul Makoto。 电影《全盛时期》，牙齿的摆动很好。
石本依靠他的个人关系独自环游全国。 但是，没有球员会没有钱就来球队。
他甚至接近了一个八年前退役的球员，他是一名咖啡店老板。
球队官员是业余爱好者。 他说： 你可以问问你家乡的著名球员。
石本愤愤不平地说。 培养他们使成为一名导演变得有意义。
石本决定进行入学考试。
人群由当地高中生和基层棒球运动员组成。 这与专业水平相去甚远。
其中一位是十八岁的Haseben Minoru。 他是该市一所技术高中的捕手。 毕业后，他想成为一名土木工程师。 我是来尝试接收东西的。
测试投掷。 我用我骄傲的肩膀尽我所能地投掷。 突然，我被带到了导演办公室。
石本敦促道：“现在就结合同。 我没有给他们时间和他们的父母说话。
“咄咄逼人很强，不是吗？”和“我还记得你的意思，但我很难把它找回来。
有一天，一个身材娇小的年轻人来了。 他身高166厘米，是成年队的投手。 他的名字是Hasegar Ryohe。 我不认为我能成为一名专业人士。
哈塞格开始投球。 这是我以前从未见过的锐利镜头。 石本的脸色变了。
这家伙可以成为王牌。
距离赛季开始还有两个月。 最后，他召集了三十个人。
制服的面料很粗糙，就像一袋碎片。
在焦虑中，练习开始了。 石本出现在球员面前，突然摘下了帽子。 52岁的石本全力以赴地滑入一垒。
这是一张令人惊叹的幻灯片。 这个据说是棒球恶魔的人的技能是巨大的。 球员们的脸色都变了。 有一个人正在密切注视着练习。
电车司机坂田对石本的出现感到兴奋。 我们回到训练营，该吃晚饭了。
先生/女士测量了米饭并均匀地铺开。
2015年3月，赛季开始了。 鲤鱼突然连输了两条。 第三场比赛将在广岛主场进行。 一万名市民挤满了人。
在广岛的第一场比赛。
坂田吹号的声音在市川看台上回荡。
在当地球队面前，球员们进行了殴打。 十六比一，这是上校的第一场胜利。
鲤鱼的胜利在整个广岛都有报道。
这是一个笑话。 我听了我儿子在收音机里的现场解说。 我获胜的那一刻，我从床上探出身子。
当他获胜时，他握手并欢欣鼓舞。 那张幸福的脸真是太好了。
然而，卡普的财务困难日益严重。 探险资金开始用完。
球员们在三等车厢里睡在一起。
年轻的长谷部躺在地板上。
如果你已经玩了几十个小时，这将是很多工作，你知道，你的身体，你会有很多乐趣。 你看，我有一种感觉，我在榻榻米上。
我不能住在旅馆，但在大阪，我在玩家的父母家吃了一顿饭。 我没钱买球棒和手套了。
球员的工资也开始拖欠，两个月没有支付。
你不能再依赖棒球队了。
石本在公司里跑来跑去，拼命地挣扎着为他的球员维持生计。
那是2016年3月。 令人震惊的广播新闻在整个广岛播出。
广岛鲤鱼解散。
为了应对突如其来的消息，石本和球员们都处于学术状态。
投手长谷川良平先生/女士和捕手长谷部稔先生/女士参观了工作室，他们在广岛鲤鱼诞生的那一年加入了球队。
谢谢。
听到你要这么突然地分手，你会感到惊讶。
助理教练白石将球员们聚集在大广场上，然后他们聚集在一起，他们被告知终于到了解散的时候了。
我被告知，如果解散或合并，这些人中只有少数人会留下来，其余的都将被解雇。
你只参加了一个赛季，不是吗？
没错。 我们都希望我们能够做到最好，明年能够再次打棒球。
但毕竟，现实是没有更多的钱，没有更多的钱，没有钱。 与其说是谈论棒球，不如说是那种焦虑。
我没有钱，但现在坐火车到东京大约需要20个小时？
起初，是20多个小时。
我大约在12：30离开，第二天大约在10：30到达东京。
、唯一的问题是，我们给火车消毒后，它闻起来很臭，外面很脏，所以我们把报纸放在上面，然后我们把袋子拉下来，我们在里面，但它在被褥一侧，我们睡在上面。
那时，我第一次知道穿报纸是温暖的。 不过，这听起来像是谎言。
长谷先生/女士，你睡在哪里？
、我在最底层。 毕竟，长谷先生/小姐虽然年轻，但仍然受到王牌的珍视，但对我们来说，所有年轻人都在以下。
我问你，石本先生/女士，你怎么看，你有没有关注外场？
在比赛开始之前，你不再是教练了。
、我现在要去广岛县，在那个外场走来走去。
有什么事吗？
如果不包括忠见，那也是经济的两倍，如果有的话，如果经济更重要，那将是一个问题，当时的石本先生/女士。
好吧，让忠见的人支付入场费！
所以，哦，石本先生/女士，我实际上有一种感觉，这真的很难。
现在，面临生存危险的广岛鲤鱼得到了广岛市民的支持。
2016年3月14日，鲤鱼宣布解散的那天晚上！
石本接到了棒球队高管的电话。
那天晚上，在城里的一家旅馆里举行了一次董事会会议。 我对冲进来的石本说！
“我们不能再这样做了，我们要让捕鲸人队接管球员。
可以看出，其中只有三四个会反射在阳光下，其余的将被斩首。
就在这时，一个声音响起。
听到这个消息的人包围了客栈。
大家都喊道。 不要失去鲤鱼。
有鱼贩和初中生。
石本告诉军官： 把一切都交给我。 鲤鱼不会压碎。
前记者石本（Ishimoto）接过了胡德。
需要400万美元，或今天的2亿日元，才能维持团队的生存。
他写道：
如果现在鲤鱼被摧毁，日本将再也看不到这样的联合团队。
石本脱下制服，穿着三件套圣装站在县府前。
我和内室会尽力而为。 先生/女士，请把鲤鱼养起来。
祝你好运。 我们鼓励他们支持我们。
一群公民开始了前所未有的筹款活动。
石本的前记者同事在体育场的入口处放置了一个sakadar。
他们都从口袋里掏出十日元的钞票，一个接一个地摇头。
经营水果店的杉山澄江（Sumie Sugiyama）曾暴露于原子弹。
丈夫挨家挨户募捐。
Sumie继续在商店里放一张收银台。
二十日元、四十日元和一百日元都是从他们艰苦的生活中捐出的。
、我以为我要喝一杯咖啡，一碗拉面，吃一碗拉面，喝点鲤鱼，所有人都会为鲤鱼欢呼。
石本组装了发动机，并说： 我们会做到的。
比赛结束后，九人走上了小剧院或社区中心的舞台。
反过来，他们讲述了团队的背景故事，唱了一首歌，并要求捐款。
在比赛中，轮到长谷川了。 我唱了汤岛的《白雨》。 我的腿比在土堆上更颤抖。
如果你通过汤岛，这是一首这样的歌。
台下爆发出热烈的掌声。 我想用棒球为球迷回答。
长谷川从未赢过对阵巨人队的比赛。
光是看了川上蛞蝓的姿态，他的脚就耸了耸肩，继续被击中。
为了给长谷川信心，捕手长谷川想出了一个秘密计划。
食指从手套上取下。
他故意发出好声音，接了长谷川的球。
“我的身体状况很好，”他说。
“如果你把它拿到这里，听起来像帕希恩，帕希恩，帕希恩，你心情很好，如果医生看了，它不会太疼，它会像这样死去，如果你看着它，这根手指很裂。
在巨人之战的那一天，有那个川上。
长谷川投进了他的标志性射门。
他们都被邦达杀死了。
他第一次赢得了对阵巨人队的比赛。
粉丝们疯狂欢呼。
导演石本在长凳上有一本书。
他有400万日元来维持球队的生存，他还演奏了独奏。
石本，棒球恶魔。 没有羞耻，没有羞耻。 我下定决心要这样做。
突然，一辆警车驶入球场。 下来的是一个穿制服的警察。 要么是外卖，要么是送行。
当时，一名警察走到石本面前，将他在工作场所收集的400人的捐款交给了他。 掌声爆发。
这是一场公民筹集资金的全面战争。 一些小学生提供了一年的差事。
坂田手里拿着喇叭呼吁捐款。 水果摊贩杉山夫妇在一个月内走访了150户人家。 因原子弹爆炸而卧床不起的Orimi Hayaichi也在病床上寄来了捐款。
体育场总是挤满了广岛市民。 最后，在当年12月，提出了400万日元的目标。 决定鲤鱼会活下来。 石本抓着枪管说道。
广岛鲤鱼复活了。 这是爱的结晶。 这无非是我们的粉丝们无限的仁慈，他们燃烧着共同的爱。
– 长谷先生/女士，当你谈到它的生存时，你有什么感觉，你决定了吗？ – 我们知道它是废墟，因为它是广岛。 我知道他会谈论很多关于棒球的事情，所以我有勇气确保我会不惜一切代价被压垮。 你看，我很高兴。
– 长谷先生/女士，当你被决定时，你有什么感觉？ – 我真的很开心。 这是一个普通人没有东西的时代。 如果你看着它并说出来，每个人都会感觉到它。
嗯，那些黑人都支持我，不是吗？ 是的。
所以，另一位客人是坂田先生/女士，他是广岛鲤鱼的啦啦队长，同时驾驶第一代电车。
谢谢。
先生/女士，您是如何筹集资金的？
、毕竟鲤鱼很可爱，大家都喜欢，但是他们觉得自己筹集不了一点钱，所以就这么做了。
、早日，当你去科明大厅或剧院看到这些战士唱歌时，你有什么感觉，长谷先生/女士？
、这简直难以形容，不是吗？
但是，你知道，球员们要求这么多捐款，他们看起来很可爱，他们中的一些人很不安，但他们看起来很可爱。
但是，由于我们以这种方式一起做，我想广岛人民将继续作为一个感觉存在在一起。
嗯，这就是鲤鱼的可爱和可爱，因为他是如此可爱和可爱，无论他输了还是输了，他都做到了。
、现在，你们俩想扔一个广岛鲤鱼的小接球吗？
长谷先生/女士对过去的欢呼只有一点点。
请在这个喇叭里。
没有动力，一点也不。
那么，长谷先生/女士。
没有脊柱的重量。
不知何故，射门很犀利，七足的球在控球。
不，不，不是真的。
我想请长谷先生/女士给予支持。
（音乐）
哦，菲博尔。
噢，确实如此。
高。
你必须用好声音来接受它。
你不希望我们听起来很糟糕。
即使听起来很糟糕。
、噢，好痛。
今年怎么样？
今年... 我想我要去A级。
到A级。
我一直以这种方式支持他们。
是的。
长谷先生/女士。
长谷先生/女士，你觉得你加入鲤鱼棒球队感到高兴吗？
我很感激我加入了一个非常优秀的团队。
、我在广岛对你感激已久。
我真的很感谢先生/女士。
是的。
长谷先生/女士怎么样？
、我真的是白手起家。
、仿佛县里的每一个人都在为我欢呼。
我想这就是我成功的方式，我想我来了。
现在是公民棒球队广岛鲤鱼的后续故事。
看一看。
鲤鱼命中，无列夫，中心缩放，缩放，满足，满足，满足，拿走，最后广岛鲤鱼赢了，冠军，昭和50,10月15日，5：18，终于广岛鲤鱼在第26年第六年的春天开花了。
一个男人拼命地听着鲤鱼在家乡东洋工业工厂的胜利的广播，想说。
是捕手，长谷部稔先生/女士。 他在七年没有作为球员开花结果后退役。 作为东洋工业网站的粉丝，我继续支持他们。 在胜利的那一刻，我的同事们跑到我面前说：“恭喜你。
嗯，在我们这个时代，甚至在那之后，这是一首鲤鱼会赢的歌，它真的很感人，从我们的角度来看，这真的是一个梦想。
石本英一先生/女士，致力于棒球队生存的经理。
这时，他中风了，身体右侧瘫痪了。 我盯着电视转播。
在现在开始之前，空间主管开始提出这个话题。 那些保护他们的人也将加入这一增长。
广岛鲤鱼队在年底赢得了他们的第一个冠军。
我能说什么？ 这是一件值得感激的事情。
石本先生/女士，如果你做得好，你也在做同样的事情。
仍然有疑问。
♪ （明日朦胧耀眼的明日轮廓）
广岛是日本唯一的公民棒球队。
有一个团队从灰烬中点燃了希望。
♪ （梦想，手，手）