(结局)
泰国的佛教国家尼鸿巴（Nyambar）保留的特拉科亚。它由人们的心意支撑着，让许多贫困家庭的孩子们接受教育。
在特拉科亚学习的两个高中生，见习大师的Wai Nain Pyon和他的朋友Auntu。
Auntu的梦想是成为一家公司的经营者。
Wai Nain Pyon是向憧憬被人们尊敬的和尚看齐的见习大师。
Wai Nain Pyon希望她在自己心中所拥有的理想能实现。
Wai Nain Pyon梦想着一条与父母所寄予的希望不同的道路，想成为一名僧侣。
在不断变化的尼鸿巴学习，并且为未来的选择而动摇不定。
注视着这两个少年。
位于缅甸几乎中心位置的曼德勒。约50万人口。是缅甸第二大城市。曼德勒也是缅甸最后一个皇朝的所在地。
曼德勒的人们一直致力于保护缅甸的传统和文化。
与此同时，它也拥有作为与中国边境贸易的基地而崭露头角的新面貌。
这是位于曼德勒市中心的泽浊市场。
尽管现在缅甸正受到西方国家的经济制裁，但市场上却货物充盈。原因是大量便宜的中国产品涌入市场。
如果泰国的商品是每个一千查氏，那么中国商品只需要三百五十查氏，所以相当便宜。消费者认为便宜的就是好的，因此中国产品销售得很好，尽管质量较差。
在曼德勒的东北方舟比市，距离约460公里的边境小镇景深。
装满货物的卡车从中国一辆接着一辆地开过来。
为了克服经济制裁，缅甸一直努力加强与中国的关系。而中国则一直对国际上孤立的缅甸军政府提供援助。
这是为了建造一条从印度洋经过缅甸通往中国南部的管道，并输送中东石油。
从曼德勒市中心乘车约二十分钟的下城区有一座城里最大的平房，名叫瑞蕴（Selesoin）。
从幼儿园到高中，有两千八百名孩子在这里学习。校园广阔，占地大约三公顷，教学楼遍布其中。
这所学校不收学费。这是为那些无法到富裕的公立学校就读的贫困儿童提供教育的学校。尽管缅甸被称为“世界上最贫穷的国家之一”，但它以高教育率而自豪。而这些平房的存在正是这种背景的一部分。运营费用完全依赖于人们的慷慨捐助。
超过十万人的团体支持着瑞蕴。根据佛教的教导，通过捐助金钱和物品来帮助贫困儿童接受教育是一种积累德行的行为。
巴坦达·维吉亚大僧尼，兰坛塔。在年轻的时候，她建立了一个小平房。
公元1959年，一位大尼师傅来到曼德勒学习佛法时，发现这座城市有很多无法上学因为要工作的儿童。她开始收集这些孩子们并为他们授课，瑞蕴就是这样诞生的。
就像释迦牟尼一样，我作为佛陀的弟子，我尽力将我所得到的教诲、知识和能力等，全部传授给儿童。
我希望他们能够理解并尊重祖先、父母、僧侣和老师，成为能够积极感恩的聪明孩子。
瑞蕴也经历了很大的变化。四年前，高中开办了。
过去，离开平房后，多数孩子会回家工作并成为僧侣，但现在，有越来越多的孩子希望进入大学。
在缅甸，高中的毕业考试实际上是大学入学考试，成绩优秀的学生可以按照志愿进入理想的大学。
备受欢迎的是拥有前途的精英和昂贵的二等生、三等生。
这一天，高中一年级的班级收到了数学考试的成绩单。
(英语)
(韩语)
(奥克秤都)
测试成绩上升，十五岁的乌恩图非常高兴。
在他旁边，十五岁的韦乃缤也在寻找自己的成绩是否也上升。他也是住在塞雷索因的学徒。
韦乃缤每天早上五点半起床，去打禅斩。他从九岁开始做，一直住在塞雷索因。
打禅斩是修行的一部分。在修行时出去时，也必须清洁清掃。
打禅斩时赤脚出去。
韦乃缤每天早上走一个多小时，去接受大约十次的打禅斩。
从九岁开始每天都坚持做。
打禅斩是自佛陀时代以来传承下来的重要修行。
为仏服务的人，要以施舍为生，不能产生物质欲望。
施舍者以感激之情进行，以堆积德行。
像韦乃缤这样，在修行的同时继续学习的未習い層，在塞雷索因有很多。
在这个未習い層中，有些是因父母贫穷而出家的孩子，还有些是在战争中成为孤儿的少数民族的子女。
他们长大后正式成为佛教僧侣。
只有早餐和午餐之后的两次进食。
根据戒律，中午十二点之后不能进食任何东西。
对于正在成长的少年来说，这是最艰苦的戒律。
最艰苦的戒律。
每晚进行的土俵之时！在尼迦烈境内，用巴利文朗诵三十八项善行。
途中，“韦乃缤”站起来。唸说消除恶灵的特别咒文。
本来是最高级生的任务，但他被承认为大僧正，从两年前开始担任这个职务。
从家里最先到教室的女孩们。轮流打扫物団。
她们献上自己的便当，以及用零花钱买的花和水果。
与公立学校不同的是，在特拉克亚，孩子们都学习佛教教义。
少女们脸上涂抹的是由植物汁制成的缅甸传统化妆品。
少女们正在学习使用由植物汁制成的缅甸传统化妆品。
与韦奈因教区不同，奥邦图需要从家里走去学校。
奥邦图的家距离学校只有大约10分钟自行车路程。奥邦图是四个兄弟姐妹中最大的一个。
奥邦图的家位于一个有很多手工艺人居住的地区。
奥邦图上高中以后，学业变得很忙，妹妹姬姬米亚照顾弟弟们。
这是一种叫做塔纳卡的柑橘类树木，可以和水混在一起吸后涂抹在脸上。
特拉科亚女孩们经常使用的传统化妆品。除了预防皮肤问题，涂抹后还会凉爽舒适。
奥邦图的爸爸是一名油漆工。一天最多能挣5000查特，约合日元500，但是雨季时工作日很少，收入不稳定。
妈妈则在家里做毛衣上的刺绣工作。整天辛苦工作，但只能挣到100日元。
我希望让孩子们接受良好的教育，不会成为像我们一样没有受过良好教育的人。
虽然我们家没有钱，但大僧正说会提供教科书和文具给我们。多亏了他，我能让孩子们上学。
在缅甸，孩子帮助父母的工作是很正常的。奥邦图经常帮妈妈做家务。
再见。
晚饭后，兄弟姐妹们一起学习。
在缅甸，为了理解内容，大声朗读是常用的学习方法。
(男性的歌曲)
曼德勒这个城市，经济活跃，发展迅速，新楼房不断建造。
曼德勒一直是一个有很多华人移民的城市，但在过去几年，开设了新的张贴有中文招牌的店铺。
曾经是普通民众居住的市中心地区不断被征用，转变成了大型购物中心。
许多市民都可以看到昂贵的花卉奢侈品一字排开。
也有很多现代时尚的年轻人来到这里。
这些都是本来就具有财力的家族和享受经济发展红利的一小部分富裕阶层。
(男性的歌曲)
在缅甸拥有罕见的手机的年轻人。
半年前，在购物中心的一个角落开设了一家鞋店的缅甸华人店长。
(男性的歌曲)
这是缅甸平均收入的五十倍销售额。
然而，在经济发展的背后，城市的传统正在逐渐消失。
这是一个为了帮助僧侣们募捐的团体。
因为曾经在市中心生活的缅甸佛教徒卖掉了土地搬到了郊区，所以供养僧侣的每日斋僧变得困难了。
我们佛教徒不能对这种情况视而不见。
为了保护我们的宗教，那些供养我们食物的僧侣们不能遭受困难。
(音乐)
他们通过募捐每周为500人准备一次饭食。
筹款的人，做饭的人都是自愿者。
很多人甚至放下自己的工作来参与。
现在，曼德勒各地也出现了这样的团体，试图保护这种传统。
过去一直安静的塞勒赛所因欢呼声而震耳欲聋。这是塞勒赛所的大型运动会。
(欢呼声)
(歓声)
这项比赛与石头剪子布类似，参赛者要跑过来，迅速地将线穿过陷阱。
虽然是个简朴的运动会，但笑容洋溢着场面。
大僧将经常对孩子们说：“虽然物质丰富并不重要，但心灵的丰富才是最重要的。”
虽然很多人认为国际贸易的兴旺是件好事，
即使经济上看起来好转了，但在道德层面上却迅速恶化。
当有人拥有进口商品时，会让其他人也想要使用。
这会导致无尽的奢侈欲望的产生。
为了得到东西，孩子们开始耍小聪明，最终失去了诚实。
我觉得现在这个国家正在传播一种不好的疾病。
学期末考试即将来临。
从今年开始，考试制度发生了变化，期末考试也改为统一考试。
老师会多次热心地教授可能出现在考试中的知识点。
这一天，Wayne的爸爸带着便当来到了Ceresoyne。
这是妈妈用心制作的。
他想稍微为忙于考试复习的儿子减轻点负担。
就连与父亲亲子的息子也要用尊敬的敬语来对话。
对儿子的期望是希望他永远作为我爸爸存在。
这样，儿子和我们全家人都能积累口才。
父亲的工作是送冰的工人。
每天把一块300公斤重的冰放在自行车篮子上搬运。
穿梭于各地，运送沉重的冰块，一天能赚到2000聊特，大约200元。
父亲努力工作，梦想着儿子威南平成为一名优秀的和尚。
威南平被看作是有前途的年轻和尚。
然而，从中学到高中，他开始思考神学问题。
（英文）
威南平的家住在曼德勒郊外。
一家人十年前离开贫穷的农村来到曼德勒寻找工作。
据说找到好工作很困难，一直都是艰辛的连续。
现在生活仍然很艰辛，我们家一直节衣缩食。
甚至用做饭时煮出来的淘米水也当作重要的营养来源让孩子们喝。
妈妈在后院种了各种蔬菜，几乎不需要买副菜用的蔬菜。
烹饪用的燃料也要省着用。
每天买的柴火花费至少200聊特以上。
我们买便宜的柴火粉和泥一起混合，晾干后使用。这样的话不到50聊特就够了。
为了节省开支，即使过着勉强维持生活的日子，但如果附近的学徒突然来访，一定会给他们小点心和零用钱。
我们把这当作存钱为来世过好日子的方式，对买糖果的花费不吝惜。
丈夫希望儿子成为和尚，是因为他自己在这个尘世中非常艰辛，所以不希望儿子也要经历与父亲一样的苦难吧。
如果在寺庙里，就不必担心一顿饭。
尽管这个世界每天都会因为贪婪和愤怒而困难重重，但如果出家的话，就不会有下雨的问题困扰了。
父亲盼望着儿子成为和尚的那一天。对于这样的父亲，儿子WayNainPyo无法将内心的感受传达出来。
自从来到缅甸，WayNainPyo从未向父母表达过自己想要的东西。
为了让生活更舒适，父母本可以让WayNainPyo去工作。
然而，他们同意WayNainPyo继续在寺庙里学习，成为一名和尚。
WayNainPyo思考着自己明明知道这一点，但依然渴望成为医生的内心。难道这是不孝吗？
五月底至十月期间，仰光进入雨季。在这个时候，如果下大雨，学校也会放假。
（鼓掌）
假日时，婶婶最喜欢的事情就是看电视。
电视进入家里已经三年了。在那之前，他们在附近邻居家里看。
（歌）
这是国营电视台，能看到中国、韩国的电视剧，还有日本的动画片。
在曼德勒市郊，有个集中了数百家工厂的工业园区。其中也有越来越多的中国企业。
这家公司主要是加工缅甸产的柚木并出口。公司老板是华人，有250名员工。
他们的合作伙伴遍布中国、日本、欧洲等地。
外国的订单逐年增加，不光是日本，明年预计还会有更多的订单。
在曼德勒，目前正在掀起中国语热潮。这是位于市内的奥泰中国语学校。
主要的学生是中国裔缅甸人的孩子。家境富裕的孩子很多，教育热心的父母会开车接送他们。
父母们感受到了与中国的关系带来的经济发展，所以让孩子学习中文。
成人班的学生大多数都是认为这对就业有利的缅甸人。学费每月约500日元。
中国人和缅甸人之间并不是完全没有文化摩擦。
但是，比起这个，更重要的是城市的工作增加了，经济也得到了发展，所以好处明显更多，不是吗？
阿恩图的妈妈最近在看报纸时注意到了一件事。在求职栏上，招收会说中国语的人的广告增多了。
现在，市中心建起了很多大楼，汽车也增加了，繁荣起来，做生意的人也更多了。所以，我认为如果孩子学习中文，就可以乘上这股浪潮。
阿恩图也从去年开始在妈妈的推荐下上中文课。
阿恩图上的不是需要交学费的中文学校，而是在寺庙里开设的教室，由一位和尚教授。
这位和尚是为了传播佛教而学习的中国语，他是免费教授的。
阿恩图已经忙于学校的功课，但她还是学习中文，因为她知道这是妈妈的心愿。
我不想让她过像我们这样贫困的生活。我希望她能够过上不需要像丈夫那样从事体力劳动的舒适生活。
妈妈的愿望就是阿恩图的幸福。
在阿恩图的班级中，也有父母在与中国人做生意方面取得成功的同学。
冰宫娇娇，向着电视屏幕另一边绚丽的世界而憧憬。
我现在在做。
（用中文）
爸爸的工作是和中国人做翡翠交易。
缅甸是全球翡翠的产地。
翡翠是中国人最喜欢的宝石，销售价格较高。
即使是小小的翡翠也价值150万聊元，大约15万日元。
这个行当，坐着就能赚大钱，只要动动脑筋就行了。
把自己喜欢的事情变成工作，不仅身体轻松，收入也足够，可以维持生活的需要。这绝对是一份可以持续终身的好工作。
随着翡翠的发展，物价上涨的情况也越来越严重，贫困阶层的生活变得更加困难。也有年轻人选择放弃翡翠行业。
针对这种情况，丹敏暂时成为了SAWNGA的学徒。
他经常去拜访旧日的朋友们。
[英語]
丹敏的家离塞勒查因很近，只需步行几分钟即可到达。
这是一座用竹子搭建的房屋，六口之家都住在山上。
丹敏的父亲是一名制作寺庙金箔镶嵌以及制作神龛漆器的工匠。
这是一门传承了几代的家业。
然而，手工艺人的工作虽然繁琐，但收入几乎与过去没有多大变化。
丹敏表示他不想继承这份赚不到钱的工作。
[音楽]
如今，丹敏在一家翡翠加工工厂里担任学徒工。
由于翡翠交易在中国市场上蓬勃发展，他的工作能比他父亲轻松地赚到更多的钱。
丹敏渴望尽快成为一个技术娴熟的人。
考试来了。统一考试的试卷从教育部送达。
语文、英语、数学、科学、物理、生物，这是六门科目。Wainainpyo正面临他们在高中期间的第一次考试。
Wainainpyo早晚努力学习，为这一天做好了准备。
他们以前所付出的努力将被检验。结果将在两个月后公布。
考试结束，学校进入了一周的假期。
现在在曼德勒，是一年一度的寺庙庙会。摊位和纪念品店摆在寺庙门前，人们从城中涌来，热闹非凡。
考试结束后，Auntu也和家人一起来了。
缅甸庙会中必不可少的是这个移动游乐园。旋转木马和摩天轮等都是人力操作的。
与家人一起度过难得的快乐时光。
想想看，从上高中起我一直被学习追赶。Auntu最近开始思考学习的意义。
(音乐)
(语言)
在这个假期间，Auntu剃了头发，决定出家到瑞典修行。缅甸男性一生中都会出家一次，这样才能被承认为成人。
天未亮，Auntu突然离开了家。
(语言)
在假期的五天里，Auntu将在瑞典继续修行。
感谢大家观看。
考试结束后，Wai Nyin Pyo一月后回到家里，他犹豫到底是要成为医生还是僧人。
弟弟和妹妹都迫切地等待大哥哥回来，争着要托住缅甸装饰碗。
爸爸为了等儿子回家，延迟了上班的时间。
对于经常被生活所追逐的父母来说，Wai Nyin Pyo的回家对他们来说是个特别的日子。
妈妈忙着做好了一顿大餐。
饭后，爸爸主动和儿子聊天。
妈妈担心儿子会为了医学学习而拼命奋斗。去医学院还需要交学费。
面对儿子的决心，爸爸竟无言以对。
带着父母的心意，我回到了临波市。
妈妈，这里有皮阿亚姆市。
（男性）能看见。
（男性）看不见。
眼睛看不见的时候，察觉不到。
（男性）能看见，但是没意识到看不见了。
意识到看不见了。
眼睛看不见的时候，察觉到了。
在父母的期望和自己的梦想之间徘徊不定。
在开始认识物质丰富的米安马，埃拉科亚的孩子们学习。
心情动摇，但我们要担负起国家的未来。
我会去做。