♪谢谢您观看视频☆
阿拉
在追求一个温和的伊斯兰国家的摩洛哥，人们感到不安。
在过去几十年里，摩洛哥在许多方面非常开放。
对于有着不同观点的人进入并没有什么奇怪之处。
新的伊斯兰主义者正在利用人民的不满、贫困和热烈的信仰，扩大势力。
新国王决心改变以前的政策。
而让摩洛哥发生变化的将是一个女性。
萨米拉·马鲁祖克，29岁。她是第一位成为伊斯兰指导者的摩洛哥女性。
在萨米拉十几岁想过成为伊斯兰指导者的时候，宗教会里没有女性的角色。
萨米拉是现代摩洛哥穆斯林所需要的品质之一的女性。
伊斯兰教不是一个过激的宗教。它是一种强调和谐、重视宽容的宗教。
无论从哪个角度看，萨米拉都是现代的女性，但她戴着穆斯林的红的头巾没有任何抵抗。
即使穿比基尼也会很热，甚至可能连胸罩也会脱掉。无论如何，炎热的天气不会改变戴着头巾。
萨米拉们的炎热信仰不仅限于服装。
她们追求成为伊斯兰的生殖者，现在正在努力实现这个目标。
掌管摩洛哥生活的一天五次祈祷
清真寺是解决地区问题、发泄心中不满的场所
霍莉雅也像萨米拉一样努力成为伊斯兰指导者
在阿尔及利亚边境的这个村庄，谁也想象不到会有女性成为伊斯兰指导者
过去，父亲选择女儿的归宿，女儿顺从是命中注定的
我在24岁结婚
妻子大约14或15岁，我记得
我们有6个孩子
我忘记了，是5个
啊，一共有五个人。
没错，就是有五个人。
两个女孩，三个男孩。
根据摩洛哥的习俗，允许一夫多妻制度，并且无论妻子的意愿如何，都可以离婚。
我父亲有三个妻子。
妻子的父亲也是如此。
我们是被称为“巴尼盖恩”的游牧民族。
一夫多妻的原因是生活非常艰苦。
真的是非常艰苦的。
不过，情况已经改变了。
即使在前国王独裁统治下，女性们也努力改变着这一古老的习俗。
然后，在1999年继承了王位的莫哈默德六世打开了革新的大门。
莫哈默德六世娶萨尔玛·贝南尼为唯一的妻子，成为摩洛哥历史上首位王后。
拉拉·萨尔玛王后脱下面纱，与国王一同出现在公共场合。
这是国王给予女性们新角色的信息。
2003年，年轻的国王要求议会修改旧有的家庭法。
莫哈默德六世进行了阿拉伯世界最具创新精神的改革。
摩洛哥首次邀请女性宗教学者，并将对王室的抗议电视直播。
国王消除了女性不能参与宗教活动的偏见。
他向一直以来只有男性的宗教界示范了女性的进入。
在摩洛哥，人们一直遵循着被称为马立克派的宽容教义中的伊斯兰教规。
然而，沙特阿拉伯带来了更保守的瓦哈比派教义。
因为石油财富，新的清真寺不断建立起来。
瓦哈比派反对女性的社会进步。
随着这种教义成为伊斯兰学校的主流，国王的权威受到威胁。
到处都有煽动仇恨的言论。
我们必须对此持怀疑态度，并予以应对
因为其中还存在煽动骚乱的行动
在2500年，国王大胆击败了反抗势力的崛起
首都拉巴特的宗教理事会开始培养女性圣经学者
摩洛哥国王既是国家元首，也是伊斯兰最高领导者
我们宗教部门的任务是加强国王对伊斯兰教教义的支持
向国民传递关于伊斯兰教教义方面国王的支持
这一次首次选取了大学毕业的女性候选人，并进行一年的集中培训
这个难得的机会吸引了来自整个摩洛哥的500多名女性，而只有60名店员
萨米拉从从事議会保安工作的父亲那里听说了培训的事情
萨米拉和霍丽雅通过了考试
来自巴尔法，从萨勒来到这里
成为伊斯兰教领导者真是太了不起了，这真是我从高中时代开始的梦想
萨米拉们正在学习国王认可的伊斯兰教义，并收集不同派别引发的争议
过去，伊斯兰教领导人只有男性
我制定了培养伊斯兰教领导人的课程
首先，我认为明确解释新的家庭法非常重要
这是根据伊斯兰教立场承认所有女性权利的制度
麦凯教授将进行讲座
根据新的家庭法，即使在没有合理理由的情况下，女性仅凭自身方便就可以主张离婚，女性也可以获得生活费
学生们学习了新的家庭法，以改变他们迄今为止对女性权益的看法
其中明确规定女性在18岁之前无法结婚，可以自由选择丈夫，离婚需要双方同意，不鼓励一夫多妻制度
在那些保持偏见的男性中，也有一些人无法接受女性的新角色。
你也受到了批评，说你已经失去了伊斯兰的本质。
因此，我坚决地劝说他们改变这种思维方式。
女性们变得坚定了。
她们也能够从伊玛目的挑衅中，能够理智地反驳。
但是，只用了一年的时间，真的能够改变那些长期根深蒂固的观念吗？还是会有一些不安。
摩洛哥是世界上最古老的王国之一。
在这个拥有独特习俗的国家里，男性一直支配着女性。
在这个古老历史之上，进行着现代生活，如果不尊重传统，我们无法看到未来。
女性的伊斯兰领袖是否能够崛起，取决于人民是否仍然抱有中世纪的观念。
2006年5月，一年的培训结果发布了。在60个人中，有50个女性通过了考试。
阿沙也不行吗？拉格纳奥伊也不行？路法雷也不行！为什么？
萨米拉和霍莉亚通过了考试。
我感到非常高兴！主人也一定是这样的感觉！所以，我比较担心！我一直为能够顺利毕业祈祷！
真是太高兴了！妻子一定感到非常充实！多亏了安拉！
萨米拉是一个警察父亲的孩子，在一个与贫困无关的家庭中长大。但是，她对贫民窟的悲惨生活非常了解。在摩洛哥，五分之一的人生活在贫困中。
萨米拉在一个伊斯兰慈善机构做义工时，遇到了她丈夫艾哈迈德。
我经常去你的商店！
是的呢！
寻求捐款！
做义工呢！
是的！我多次去请求捐款，为了救治患癌症的女孩子之类的事情。你也常常捐款给我！
他喜欢上了这样的我，最后他向我求婚了！
这是一个很大的蛋糕！
但是，他为什么迟迟不向你求婚呢？
为什么？
一开始他还犹豫不决呢！
但是，我觉得你是一个非常美丽的女人，你还时不时地来找我！
为了让你给我做衣服，我把口袋里的衣服拿去量身了，你记得吗？
你觉得我是个奇怪的人吗？
不，我知道女人在被直接量身的时候有些不舒服的心情！
那是有着热爱宗教的权利，我们不可直接量身！
一旦萨米拉开始工作，你们两个就加入了摩洛哥越来越多的双职工家庭。
萨米拉的年收入是6000美元。
大约是摩洛哥平均收入的四倍。
2006年5月3日，宗教委员会正在筹备一场历史性毕业典礼。
这真是太高兴了。毕竟，他们是伊斯兰教教意领袖培养培训的第一期毕业生。
和国王培养教育家和军人一样，他们培养了摩洛哥的伊斯兰教教意领袖。
你从小就非常努力学习。你会成为一位优秀的领导者的。
他们好像沉浸在29年的喜悦中！我非常高兴！
每个毕业生都会被分配到一个负责的清真寺。但是，他们也需要关注整个摩洛哥的四万座清真寺。
图菲克部长也参加并支持毕业生们。
毕业了，真的恭喜你们。
女性学员的成绩更优秀。她们在考试中也位居前列，一点不逊于男性。
伊斯兰教意领袖的工作是监督和管理清真寺。
摩洛哥不允许那些不符合传统的人担任这个职位。他们会谨慎地监视他们，像司法部门一样。
通常，各国媒体报道伊斯兰教妇女受压迫的消息，但是这次却聚焦在摩洛哥妇女地位的提高上了。
我们也对毕业生进行了采访。
我的愿望是学习伊斯兰教，与当地人相处并能够给予建议。
由于我一直思考着与这次培训的目的相同的事情，所以我毫不犹豫地申请了。
多亏了你们的帮助，我能够顺利毕业。
萨米拉以优秀的成绩受到赞扬，并朗诵了自己创作的诗。
手持着荷兰，现在我们启程吧。
清纯、宁静、正直，给人们带来希望的光芒。
当我的灵魂和他的灵魂交谈时，我的手成为引路者，我的心成为道标，哦，充满热情、信仰与正义的摩洛哥啊，被伟大的国王引领吧。
[鼓掌]
在国王的信任下，萨米拉们踏上了未知的旅程。
在胸怀希望的同时，我们必须面对由国王的改革引发的社会不安。
2013年3月，在摩洛哥最大的城市卡萨布兰卡，数千名穆斯林反对家庭法改革方案进行了示威。
我们为了恢复真正的伊斯兰而战斗。
这位是我们的领导者。在实际情况中，我见过他的父亲。
领导示威活动的是纳迪娅·亚辛。
她是摩洛哥最大的伊斯兰组织“正义与慈善”代表。
纳迪娅以建立和平的伊斯兰国家为公约。
示威的目的是向政治表达诉求，而不是家庭法，其中的问题出在政治家身上。
纳迪娅们抓住了新国王就任的时机，视之为激发保守派反对国家政策的政治机会。
正确的改革是必要的。当然，妇女的解放也很重要。但是，强制国民接受不习惯的习俗是不行的，坚决不行。
另一方面，支持家庭法改革的是法妮娅·斯托瑞领导的“为妇女权益而建立的民主联盟”。
可以说，那次示威是一个引发行动的美好事件。
我向国民展示了对国家政策有言论自由的权利。
得到国王支持的妇女解放运动也受到了保守派的严厉谴责。
我们的运动遭遇了强烈抵抗和反对。
妇女解放运动和家族法改革威胁着伊斯兰文化和伊斯兰家庭的危机。
有人称这是试图排斥伊斯兰的西方阴谋。
反对来自保守派的不仅仅是我们遭遇的事情。
我们也与伊斯兰主义者发生了冲突。
盗听录音和文件的泄露加深了社会的仇恨。
我们明显感觉到社会的变化。
2003年5月16日，卡萨布兰卡发生了五起自杀炸弹袭击事件，造成45人死亡。
这是非常可怕的事件。
任何人，无论理由如何，都不能容忍如此野蛮残忍的行为。
我无法相信穆斯林会做出这样的事情。
摩洛哥作为马利克教派教义的传承者，受到了沙特瓦哈比教派思想的影响。
巴尔奥·赫威兹。
这是摩洛哥历史上造成最多死亡的恐怖袭击事件。
据说是与基地组织合作的瓦哈比派的反抗行为。
事件发生后，摩洛哥的爱国主义情感高涨，国民团结在国王的领导下。
新的反恐法被引入，数千名瓦哈比派活动人士被逮捕。
不到一年后，确保妇女权益的新家庭法通过，国王将目光转向宗教问题。
政府政策发生了180度转变。
在自杀炸弹袭击发生之前，国王一直支持瓦哈比派的传教工作。
这是因为瓦哈比派与沙特阿拉伯有密切关系。
事件后，政府解除了宗教部长的职务。
新任命的部长是艾哈迈德·托菲克。
图菲克负责培养伊斯兰教领导者以及管理和控制清真寺的讲道内容等所有事务。
要教育国民必须有国家机构的有计划的努力。
必须向人民正确传达伊斯兰教的原则。
女性和男性的特性不应丧失。
恐怖主义发生的原因有很多，其中之一是人们的无知。教育人民需要尊敬国王和接受教育的领导者。
这是保护摩洛哥免受伊斯兰极端主义影响的方法。
阿布扎比电视台向萨米拉请求参加新闻节目。
他们想了解摩洛哥伊斯兰教领导者的培训。
我们也陪同萨米拉去了，但由于部长没有批准，我们不能进入工作室。
阿赫迈德，是我啊。
我在阿布扎比电视台，标志是鹰电视台的嘛。
没问题，祝你好运。
别担心，会顺利的。
虽然摄像机我不在乎，但这是我第一次对全世界进行直播。
就不再考虑这些了。
是呢。
不要担心直播。
第一次出场时感觉好像唠叨自言自语。
那就好。
为了萨米拉的电视出演，摩洛哥宗教部派遣了监察员。
在萨米拉的家里，家人们聚在电视机前。
看，开始了。
阿布扎比电视台提前给萨米拉发送了问题的内容。
摩洛哥国王的政策被认为是对三年前袭击卡萨布兰卡的伊斯兰极端分子进行培训的。
三年前にカサブランカを襲撃したイスラム過激派に対するモロッコ国王の政策と見られています。
伊曼·阿古坦从拉巴特报道。
今天，我们从拉巴特迎来了萨米拉·马鲁佐克女士。
萨米拉女士是摩洛哥宗教部门的伊斯兰教导者培养计划的第一期学员。
摩洛哥政府需要女性领导者是因为国王推动的伊斯兰科学学校的建立。
可以说这是国王对抗伊斯兰极端主义的措施，您这样想是否正确？
正如您所知，极端主义不是宗教。
极端主义的思想是跨越宗教和教派战斗的，与伊斯兰没有任何关系。
培养伊斯兰教导者的目的不是为了对抗极端主义。
接下来，主持人提问了没有在预先计划中的问题。
有人将这个培训视为政治策略，而不是宗教或教育。
摩洛哥政府在努力扩大女性权利以取得人权政策的成果吗？
我不认为这是政治策略。宗教部门的目标是提高伊斯兰教和信仰的质量。
摩洛哥是一个优秀的伊斯兰国家，这从古到今都没有改变。
这个计划并不是政治的。
国家自身努力改善宗教结构，这是非常健康的事情。
这是我们从拉巴特邀请的萨米拉·马鲁佐克女士。非常感谢。
我们从拉巴特邀请了萨米拉·马鲁佐克女士。
萨米拉对于被视为政治工具感到不满。
她向记者在广播站外抗议。
这个培训是人道主义的，没有政治要素。
你的意愿是纯洁的，但你不懂政治。传教不是政治家的工作。
但是确实存在政治意图。现在的政府需要你们。
无论你怎么想，我们只是引导信徒。
虽然如此说，政治与宗教无关。
我们的任务是按照上帝的教导树立榜样，教导人们信仰。
如果接受就信仰，不接受就不信仰。这是我们所能做的。
毕业一个星期后，萨米拉被派往摩洛哥各地进行布教活动。
因为有人对女性的不适感，宗教部不允许波利娅进行采访。
这是宗教部长回答关于培训的意愿表示。
虽然恐怖袭击是意料之外的，但我们希望它会消失。
不仅仅是伊斯兰的领导者，警察、教师、法官等所有人都必须共同努力，建立一个不容忍恐怖主义的社会。
希望女性领导者们能广泛推广宽容平等的伊斯兰。
但请不要阻止变革的流程。因为激进派还存在。
阿苏里领导的组织在摩洛哥的十七个地区经营着社区中心。
其中之一，位于卡萨布兰卡附近的西迪穆门地区，住着自杀炸弹袭击的肇事者。
大约有三十万人是文盲，也没有工作。
这个地区被社会排斥。
极端主义仍然盛行，居民们也受到影响。
妇女面临许多问题，特别是家庭暴力问题严重。
尽管在卡萨布兰卡的郊区，仍有很多妇女不能读写。
牛奶对身体有什么好处？请用正式的语言回答，谢谢！
阿苏里的组织通过教导妇女读写来与极端思想作斗争。
摩洛哥妇女中有60%不会读写。
我拿到传单后加入了。
我认为如果能读懂公交车站牌，就能自己一个人去很多地方，所以开始学习。
现在，我能读懂电话号码，路标，还能写我的名字，和以前相比差别很大吧！
除了牛奶，钙还存在于其他食物中吗？
奶酪，黄油，还有酸奶！
那么，牛奶，黄油，酸奶要怎么称呼呢？
早餐！
重要的是相信我们可以自己改变生活，怀抱希望！
巴拉，戴亚芒特，旅行，亚洲，沙卡尔，凯迪斯基，锁上！
然而，经济滞后、失业、贫困等问题使得支持妇女解放运动变得困难！
正义与仁慈的野心，批评国王的错误策略导致了国民的无知与贫困，指挥自立与外国援助计划则是政府的阴谋。
在摩洛哥，需要接受教育的是年轻人！而不是提高指挥自立能力，需要的是教育！对于四五十岁的妇女来说，教她们识字已经太迟了！
“现在还在学字母表，真是嘲笑人！”，“能读可口可乐又能有什么用？”，“这是帝国主义的阴谋！”
野心因批评国王而被起诉。
“那里是我们的总部！”，“对警察来说是熟悉的地方！”
“看，警察躲起来了吧？”，“被跟踪得多吗？”，“是的，经常！”
野心将女性领导者视为国王表面政策的公务员。
五十名公务员只是摆设而已，完全没有必要！就算想压制我们的活动也是徒劳无功！那么，为什么不让她们加入我们的活动呢？我们已经完成了伊斯兰教的学习，不需要从头教育她们！
野心的父亲和司法与慈善领导者谢赫·阿卜杜勒·萨拉姆·野心要求国王即位时将财产归还给国民。该组织定期召开会议，制定了未来摩洛哥的计划。
如果我们登上权力的宝座，也能为国家的改革做出贡献！我们认为违背古兰经的世袭禁制！现在的言论完全会被逮捕！政府声称世袭有依据，但国王担任伊斯兰教最高领导者的体制是不被承认的！
野心派认为国王持欧美倾向的思想和兼任国家元首与宗教最高领导者对责任有意义。政府以司法与慈善组织策划政变的罪名起诉并逮捕了成员。
在其他伊斯兰国家，宗教统治政治和国家，但摩洛哥不是这样，这是完全不同的观念。摩洛哥自古以来一直在保护宗教。换句话说，国家制定的国王和法律一直维护着伊斯兰教。
在毕业典礼两周后，萨米拉前往宗教部门，接到了分配工作地点的通知。
有些人只是为了就业而参加培训。但很快他们意识到责任的重大性，意识到了自己的使命。
萨米拉们接收了委任状，重新确认了作为领导者的心态。
萨米拉被分配到位于舒托特的阿尔马什拉清真寺。
与宗教相关的工作是困难的。
希望是一座和平的清真寺吗？
阿尔马什拉应该会没问题。如果有什么事情，请告诉我。你们被看作是宗教部门的代表。
在清真寺里，首先要进行自我介绍，向信徒们敞开大门。你们不是清真寺的管理者，而是国家的工作人员。你们必须毫不吝惜努力工作。如果被发现偷懒，就不会白白过去！
女性领导者是时代的先锋。她们试图迈入全新领域。她们知道自己不仅受到国民的关注，而且她们的表现将左右未来女性发展的走向。
现在，我要去参观胡尼的清真寺。我觉得会很顺利。
阿尔马西拉清真寺位于萨米拉的家大约一小时路程的工人阶级城镇。由于女性洗礼所太小，目前正在进行扩建工程。
因为清真寺太小，所以我们会在一根柱子下铺上垫子做礼拜！还有人在厕所旁边做礼拜呢！
我的父亲和兄弟都是警察，他们保护着摩洛哥人民的安全。作为伊斯兰教的领导者，我想要保护摩洛哥人的精神生活！
看看摩洛哥女性的能力！这不是开玩笑！这样，锤子就可以修复弯曲的钉子，重新使用了吧？可以减少木匠的费用！
我来帮忙！小心不要打伤手指！
没关系！
血与汗水换来的，如果可以建造清真寺！太棒了！
美味。