[音乐]
远古的大草原，八百年前，这里诞生了一个动摇世界历史的民族，蒙古。
蒙古吞噬了伊斯兰帝国，进而获得了对基督教世界的霸权。
[音乐]
最终，蒙古征服了东方大国中国。
蒙古帝国出现了，在东西方纵贯九千公里的半岛上，成为人类历史上最庞大的帝国。
这一复兴的时期是由大汗忽必烈建立的。
[音乐]
最近，在日本发现了一张揭示忽必烈世界观的地图。
这张地图详细地描绘了整个欧亚大陆，前所未有地详细。
[音乐]
东方是日本和朝鲜半岛。
中央是非常庞大的中国。
而且，这是历史上首次描绘出整个非洲大陆的全貌。
[音乐]
“文明之道”最终回将揭示出这张地图中隐含的忽必烈的宏伟构想。
垂涎着有阿利亚克海的坐落在长崎县的島原。
廿三年十月，在岛原市的一座寺庙内，一幅地图对内外的研究者公开展示。
竖直两米二十厘米，横向两米八十厘米。
整个画面充满了欧亚大陆的描绘。
以京都大学为中心，中国、美国等共有二十位历史学和地理学专家组成的团队开始了正式的调查。
地理、教理、历代国土的图。据说是基于蒙古帝国时代的地图绘制而成。
东方最远处是忽必烈两次试图征服的日本列岛。
日本的地名几乎完全准确地被记录了下来。京都作为首都被用红圈突出显示。
此外，这张地图中央尤其大幅地描绘了中国。
地图的原图据说是在中国绘制的。
印度坐落于欧亚大陆的一个角落。
印度西面可见伊斯兰世界的中心城市巴格达。
此外，印度的西侧是欧洲。
那时，地中海繁荣的城市马赛。
还有伊比利亚半岛上的重要城市塞维利亚。
令人惊讶的是，这是历史上第一个大概描绘出非洲大陆准确轮廓的地图。
根据当时的传说，内陆地区有一个巨大的湖泊。
研究者们对能够追溯到蒙古时代的详细世界地图感到刮目相看。
长年研究亚洲历史地图的李·科斯先生。
李先生表示，他兄弟之间的“科宁”一词可以成为解读这幅地图的线索。
“科宁”一词是蒙古帝国首次使用的词语。
“科宁”一词表示的是欧亚大陆，乃至非洲之间没有边界，混然一体的广阔地理视野。
只有拥有如此广阔视角的人，才是真正的忽必烈。
这幅世界地图体现了忽必烈自己帝国的构想。
蒙古帝国的统治者，可汗忽必烈大帝。
忽必烈是一个怎样的人？
欧亚东北部广阔的草原地带。这里是忽必烈的出生地。
每年七月，在乌兰巴托举行的“纳达姆”是蒙古最盛大的节日。
而人们最为狂热的是穿越三十公里的草原的赛马。
参赛的是全国选拔出的孩子们骑在马上。
从小就接受骑马训练的孩子们在这个盛大部队中展示他们的实力。
在射箭比赛中，竞争的目标是尽可能多地击中距离七十五米远的目标。
这场赛马是蒙古最盛大的节日。
蒙古最盛大的节日。
这是蒙古最盛大的节日。
举行。
而且，还有蒙古摔跤。强壮的男子们将竞技力与技术展示出来。
据说这些教义是蒙古帝国建立者成吉思汗为了大远征而推广的军事训练。
在成吉思汗身边，有他的孙子忽必烈。
忽必烈首次在狩猎中获得猎物，获得了祝福。
作为承袭游牧民族传统、担负起蒙古帝国未来领导者责任的忽必烈逐渐成长起来。
在13世纪，蒙古帝国用强大的军事力量霸占了整个欧亚大陆。
他们从中国北部一直到土耳其，拥有广阔的领土。
继承了这个庞大帝国的是忽必烈。
忽必烈为了稳定扩张的帝国，构建了新的理念代替军事力量。
在云南省这片高原广袤的地区，当时统治者是大理国。
忽必烈尝试以此地为据点，首先巩固帝国的经济基础。
现在依然屹立的大理国城门，忽必烈寻找无缺的聚会之地。
由于国王接受了和解条件，忽必烈将此地置于统治之下。
至今依然有银制品店铺。
当时，这个地区以其欧亚最大的银矿产量而自豪。
这就是忽必烈的目标所在。
发行了在广阔蒙古帝国流通的新货币。
感谢观看。
由于其形状犹如马蹄，后来被称为“巴特银”。
其重量为五十两，即两千克。
作为帝国发行的货币，它是最重的，被用于工程交易。
意大利的佛罗伦萨…在这里，还保存有证明巴特银曾有意外影响的资料。
这是一本意大利商人写的关于蒙古帝国商业的指南书。
书中提到了“巴里什”和“巴特银”的词语。
书中记载着，只要有了这本书，就可以自由购买东方的丝绸和香料等各种商品。
这位意想不到的人物为广泛流通的白银作为通行货币做出了贡献...他是被忽视的人员，是忽必烈任命的人。
中国运乱症......这里有一个墓。
这里葬着忽必烈的亲信，赛义德·亚发尔。赛义德·亚发尔是中亚出身的非经验无知的伊斯兰教徒。
忽必烈任命赛义德为该地区的长官，并委托他负责所有的银的生产。
随着移民族的增加，他们改变了中国经济的养殖方式。
这个人口约1500人的村庄几乎就在大草原上......赛义德·亚发尔的后人至今仍然居住在这里。
这些人几乎都是在中国被称为“海盗”的伊斯兰教徒，姓“马”。
在村长的大楼中，也就是马爱固的家中，有一张珍贵的经历图表，展示了他们的由来。
这是家族一代代传承下来的族谱，非常珍贵。
族谱上记录着从伊斯兰教的始祖穆罕默德到第五十六代的马爱固。
从穆罕默德开始数起，第三十一代的祖先是塞·腾奇、赛义德·亚发尔。
他有五个儿子，我们是第五子马索克次的后代。
村里的人们现在仍然传颂着赛义德·亚发尔的事迹。
赛义德来到了运乱，留下了许多功绩。
那时，他整合了各种民族，修建了干线道路。
最重要的是，他开采了银矿，为国家做出了巨大贡献。
我们的祖先是赛义德，我们对此感到非常荣幸。
忽必烈将像赛义德这样的异民族一一任命到帝国的重要职位上。
这是描绘忽必烈与近臣们一起出去打猎的场景。
其中还可以看到不同民族的形象，例如留有络腮胡的伊朗系人。
这边还有一个被认为是非洲出身的人物。
通过盗用各种异民族，忽必烈将巨大的帝国统一的构想变为现实。
这是描绘蒙古帝国广阔领土的『草地王国大图』。
随着调查的深入，我们发现了打破以往图腾帝国-蒙古的形象的事实。
据说忽必烈除了控制大陆，还控制了海洋。
这幅地图详细描绘了非洲海岸线，经过阿拉伯半岛和印度，再延伸到中国东南沿海地区。
强调海洋是为了证明蒙古帝国对海上交通非常关注。
地图上标有各国名字，海岸线以及众多的岛屿和港口。
还有表示『东南西北』的字母『サ』。
这是跟船只安全航行有关的重要信息。
然而，在这条海路完善之前还有很多障碍。
其中之一就是蒙古帝国未能征服的南宋领土，南沙。
南沙位于以千州为基地的繁荣贸易港口，统治着亚洲海域。
三十年前，在千州湾发掘出了南宋末期的贸易船。
这是一艘被称为“船”的木制船只，总长二十四米。
挖掘的结果表明，这艘船具有能够抵御恶劣天气的先进结构。
船底被多个隔舱细分。
这是为了防止整艘船沉入水中。
这是从船内发现的海图。
一粒銀重即同，銀重皆相同。
此有聞為銀重之印度產古書…
獨特香氣以東南亞產礦木聞名…
自阿拉伯半島運來的貨物，作為藥材十分珍貴。
南宋曾在亞洲海洋中佔據統治地位…
為了攻佔這片土地，忽必烈展開了一個大計劃。
中國・北京…
在1266年，忽必烈下令在這片土地上建造蒙古帝國的新首都大同。
紅色所示的就是蒙古帝國。
大都建立於起源於蒙古草原的地區以及韓民族居住區的交界處。
有著草原軍事力支援的背景，忽必烈把基地進一步推向南方。
考古學家喬・赫爾小姐已經連續三十年進行大都的考古發掘工作，把研究成果集結成巨大的報告書。
赫爾小姐表示，大都的建設透露出了忽必烈的強烈意志。
忽必烈離開其熟悉的蒙古草原，踏上了中國之路。
通過建立大都作為新的首都，忽必烈明確表明了他統治中國全土的意願。
基於喬小姐的發掘成果等進行的大都重建。
經過西線並排的官邸一帶，即可看到大可汗居住的圓形場所。
其中最引人注目的是大皇宮。
這座宮殿採用了典型的中國風格，供大可汗舉行各種盛事。
屋頂瓦片上飾有中國皇帝的象徵，龍的圖案。
忽必烈嘗試吸引漢族傳統文化的支持，因此選擇了中國式的宮殿建設。
另一方面，大皇宮的旁邊則是由蒙古人使用的移動帳篷，也叫蒙古包。
在這裡迎接了從帝國各地商旅而來的蒙古王族。
将国号定为"大元大蒙古帝国"。
以此为基地，忽必烈终于着手征服南宋，以实现海洋的统治。
南宋拥有广大的天险——顶光，多年来成功抵挡了蒙古的攻击。
忽必烈将攻击目标集中在前线的重要据点——赵州。
即今所存防御胜地赵州城的腔子，当时这个壕沟宽达四百五十米，被誉为南国的要塞。
忽必烈派遣总计十万士兵前来，四面包围城池，实施冰炉攻城战术。
然而，南宋军队在城内顽强抵抗，坚持了五年的时间。
据传说，在这期间，忽必烈还使用了令人惊讶的最新武器。
那就是巨大的投石机。这种机械在欧洲产生后，通过十字军传播到中东，之后被带到了忽必烈的军队中。
丹麦东部的纽克朗……在这里进行了投石机的复原实验。
考古学家彼得·贝明斯先生。贝明斯先生最近根据欧洲和中东的资料对投石机进行了复原。
投石机利用杠杆原理作为发射装置。首先利用滑轮等装置将装载石块、也称为平衡块的箱子提起。
当平衡块下降时，通过杆上绑着的石块的力量将其抛出。
本次实验所使用的石头球"石弹"，重量为十五千克。平衡块可以装载四吨的石块。
通过改变平衡块的重量，可以自由调整石弹的飞距。
实验结果表明，石弹可以达到六百米的飞行距离。
这个数字远超过常规堡垒的宽度。
在实际战斗中，会使用约二十台这样的投石机。
利用这些装置，会向城内的人们不断发射石弹。
因此，即使在城内也无法安心。
还投掷了各种其他物品。
其中包括携带病原菌的动物、装有油的桶、鳗鱼肠、蝎子等。
各种物品被投掷进城内，使其陷入混乱之中。
投石机的威力决定了胜负。
南宋军队常用上投降，宋兵迎降。
蒙古军队士气高涨，追击南宋军队，于南宋七百七十九年灭亡。
这将使忽必烈除了陆路，还将海洋纳入帝国势力范围。
根据蒙古帝国的记录，忽必烈经过海洋道路，采取了前所未有的积极海上攻击策略。
对于没有资本的商人来说，这是具有里程碑意义的事情。
国家向商人提供船只和资本的机制。
国家从攻击中获得70%的利润，商人得到剩下的30%。
在这一新政策下，海上攻击兴盛起来，吸引了来自世界各地的商人。
现在的中国，千州。
这里居住着许多活跃在蒙古帝国时期的商人后裔。
其中，自称为“帝”的帝氏家族是伊斯兰商人的后裔，至今仍然十分团结。
他们总数为2万人，已经传承了从第一代到第27代。
（中文）
领导中国顶尖财团的邸胁先生是邸氏家族中最成功的人。
早早就开始关注体育产业，以千州为基地，扩大了海外市场。
700年前的祖先从中东远道而来，在这个千州的异国环境中取得了商业上的成功。
祖先们本来就有商业才能，再加上拓展机会的精神，所以能在这个地方生存下来。
现在的我们，邸氏家族，也许也继承了祖先出色的商人血统。
千州海外交通师博物馆。
这里陈列着一些物品，讲述着伊斯兰商人自己的宗教和习俗在这里得到认可并生活的事实。
这些出土物都是千州古老的伊斯兰式石灰制品。
大部分是蒙古时代的。
石灰上有这个月亮的标记，这是当时伊斯兰石灰的特征。
月亮代表着照亮沙漠黑暗的光芒，是伊斯兰的象征图案。
定居在这里的伊斯兰商人在忽必烈的政策下，建立了连接阿拉伯海、印度洋和中国的海上贡献网络。
从这里诞生了蒙古帝国独有的特产。
中国、高圣城、景特地…
在蒙古帝国时代，它开始繁荣起来，成为当时的一大产地。
在这里产生了星火。
星火在中国的白瓷上，用从伊朗远道而来的蓝色钴矿绘制。
星火是东西方文明技术融合的商品。
星火从千州的港口运出，通过海上贸易路线运往各个国家。
星火也传到了非洲大陆。
在埃及开罗…这里保存着曾经繁荣的港口城市的遗址，胡斯塔特遗址。
从20世纪初到今天的挖掘调查中，找到了大量中国当时期的碎片。
其中包括了星火。
蓝色钴蓝在白胎瓷上的闪耀，受到了伊斯兰世界的贵族和王公的青睐，给蒙古帝国带来了巨大的财富。
忽必烈在各个港口建立了官员，管理货物，在控制中国到非洲的海上贸易中起到了重要作用。
康熙卿立绘的广阔海洋。
忽必烈意识到了治理帝国的新构想的基石。
然而，忽必烈的计划并没有止于此。
四年三十年，改动开始。
四年三十年，即忽必烈的晚年，海上继续开辟。
曾经的大都，现今的北京。
这个湖位于中心地带，是忽必烈人工造的。
忽必烈设想的新的海上通道，就是要把这个湖直接与海相连。
为了从海上到达大都，需要划设长达五十公里的大运河。
问题在于，大都的高低差为三十七米。
怎样攀升到这个高低差就成了问题。
这是忽必烈当时建造的水门的遗迹。
通过调节水门的水位，试图克服高低差。
水门每隔五公里摆放两个。
通过关闭水门，提高两个水门之间的水位，实现船只的攀升。
在公元1233年，运河通航。
忽必烈称这条运河为"通经河"，意为"使恩赐流通之河"。
《婚姻共立》所记载的"三十年资源"，正是指通经河通航的那一年。
由此带来，远离非洲、中东、印度等地运来的大量物资，使大都直接与世界海洋相联系。
忽必烈的构想，在这里得以实现。
这个时期，远自欧洲的人来到大都，拜访了忽必烈，他就是威尼斯的商人马可·波罗。
马可·波罗，威尼斯的商人马可·波罗。
马可·波罗的东方见闻录-在其中，他称大都为"汗的都城，汗喀麦隆"，描述了它的繁荣。
这里进行买卖的商品比世界上任何城市都要昂贵，交易量也无人能及。
每一天都有大量的商人和外国人来到都城。
此外，马可·波罗还对于大都汇集了世界各个宗教的景象感到惊奇。
许多蒙古贵族参与修建了拥有白塔的西藏佛教寺院。
许多基督教徒也来自欧洲，推行了传教活动。
支持忽必烈的经济政策的穆斯林也大量迁往大都。
根据马可波罗的说法，忽必烈希望参与任何宗教节庆，并对它们都给予同等尊重。
在新年时，忽必烈进行了盛大的仪式。
马可波罗还以惊讶的口气描述了这一场景。
各种人们和各个地区奉献给大汗的大量礼物。
在仪式上，包括王公贵族在内的来自世界各地的人们为大汗的功绩而赞扬他。
来自欧亚大陆各地的陆路和海上交通汇集于大都。
大都成为世界的中心。
忽必烈试图保留他建立的世界帝国的前沿。
从火炬燃烧之处到灭亡之处，一切都属于我们。
收集世界各地的地图，综合成一张地图。然而，该地图在随后的历史中失去了。
「混一共理历代国土之图」
这被认为是以忽必烈的地图为基础传播给民间的地图。
是的。
欧亚大陆上各种文明建立的道路。
在蒙古帝国时代，文明之路遍布广阔的土地和海洋，连接了人们的生活。
忽必烈实现了尊重多元文化和多样民族的愿景，推动了前所未有的交流。
通过这张地图，我们可以了解忽必烈的世界观。
此后，文明进入了更加开放的阶段。
公元1294年，忽必烈皇帝在大都迎娶了公主，将帝国的命运托付给下一代，他已经八十岁了。
1200年后，忽必烈皇帝重新恢复了帝国的存续。
链接亚洲和欧洲的桥梁，土耳其，伊斯坦布尔...
据说忽必烈皇帝在临终时向蒙古的王族们讲述了一段优秀言辞，这段言辞被记录了下来。
忽必烈皇帝的优秀言辞被记录在一张纸上...
左边是蒙古语，右边是土耳其语，内容相同。
忽必烈皇帝说道：
“我的儿子们，要治理好帝国，不能仅仅靠强力使人民顺从。”
“最重要的是抓住人民的心。”
然而，忽必烈的守护者、帝国的统治者是蒙古族、汉民族和土耳其族。
各族、各官各民族之间形成派系，陷入权力斗争中。在这种情况下，帝国的基础动摇了。
而且，这之后，还发生了进一步加剧的事态。美国历史学家威廉·麦克尼尔先生认为，
蒙古帝国建立起来的体系本身导致了蒙古帝国的崩溃，这就是他提出的观点。
麦克尼尔先生关注的是14世纪在欧洲肆虐的黑死病。他认为蒙古帝国与黑死病的流行之间有着深刻的联系。
黑死病从蒙古帝国的草原地区经过迪库尔和开罗传播到欧亚大陆各地，最后蔓延到了欧洲。
黑死病对于生活在欧亚大陆的人们来说是一个巨大的转折点。蒙古帝国引以为豪的马匹机动力反而导致了这场灾难。
这真是历史的讽刺啊。
蒙古在欧亚大陆铺设的交通网络带来了黑死病的蔓延，进而削弱了自身的力量。
大都帝国在东方中心繁荣起来。
留下着文明史上的重大足迹，到了十四世纪后半，它的身影消失了。
一百年后的十五世纪末，一名男子从西班牙出发驶向公海，
历史的中心转移到了欧洲，美洲和非洲两大陆纳入了世界。
这是大航海时代的开始。
在西班牙塞维利亚的图书馆里，保存着哥伦布在大航海时代经常携带的一本书。
《东方见闻录》。
其中有着哥伦布自己写下的许多记录。总共有255个地方写有记录。
在空白处，特别是在与台有关的描述中，有着通过手指描绘的信息。
涌动着大量的商品、宝石、文章、航路费...
对蒙古帝国富饶的向往，开启了大航海时代这个下一个历史的篇章。
文明之路
它是一段环绕欧亚大陆的陆海之路，许多文明历史上的阴谋交相呼应。
而现在，我们仍然处于文明冲突与融合的涌动之中。
面对未来的时代，我们能够开启怎样的大门，这个永恒的问题一直摆在我们面前。
一直摆在我们面前。
（笑）