描绘了在欧亚大陆刻印下的“文明的工坊”系列“文明的道”
这次的舞台是罗马帝国。
巨大的圆形投掷场是罗马帝国实现古代市场最为富饶社会的证明之一。
近年，有发现揭示了其繁荣的秘密。
罗马市郊。在一座公寓的建筑工地，工人们挖掘着土地时发生了一件事情。
发现了一个古罗马时代的墓穴。
从中走出的是一个身高120厘米，八岁的女孩的木乃伊。
发现时拍摄的照片。她的脸是嫩嫩的，仿佛在睡觉一样。
人们在女孩精美的项链上倾倒了。
由金链和深蓝宝石构成。在罗马帝国，这是一种非常高质量的宝石，而且是不产出的。
调查继续进行，更大的冲击传开。
发现女孩穿着的衣服是由丝绸制成的。这是丝绸首次在罗马发现。
当时，丝绸是东方中国唯一生产的最奢华商品。
女孩的服装是如何从欧亚大陆各地带到这里的？
超过一千八百年的时间，女孩的木乃伊展示了欧亚大陆上刻印的哪些文明故事？
(笑)
1964年2月5日，罗马充满了激动。
葬在罗马时代的女孩从这座大理石羊中变为木乃伊展示出来。
木乃伊立即被送往法医学研究所，开始了调查。
发现罗马时代的木乃伊，进行深入的调查是第一次。
这是一份总结了调查结果的报告。
根据考古学家、医学家、科学家等50多名研究人员的报告，
女孩的真实形象正在逐渐明朗化。
为了确定年龄，首先检查了牙齿，发现还残留了部分乳牙。
此外，通过对手腕进行X射线拍摄，根据骨骼的生长情况，确认了女孩刮牙的事实。
确认女孩八岁了。
另外，在对肺组织进行检查时，发现了女孩曾患有肺炎并因此病故的事实。
负责调查羊身上残留的布料的是安娜·拉皮南西女士。
这是从羊身上找到的布料样本之一。
最常见的是「洗眼，早上」。
这是裹着女孩身体的布料，大量含有松柳，用于保存遗体。
另一方面，引起关注的是她身上缠绕的布料。
仔细清洗羊身上的布料，并在显微镜下进行纤维分析。
这是两个布料纤维放大100倍的图像。
与左边的「早上」相比，右边的纤维明显细长而直。
这是蚊子吐出的丝线的特点。
进一步分析其成分，发现了蛋白质，并确认它是丝绸。
发现了丝绸布料，真是令人惊讶。
丝绸布料直接接触到女孩的肌肤。
因此，这被认为是女孩下葬时身穿的衣物的布料。
这恰好证明了丝绸通过丝绸之路进口到罗马的事实。
此前只能从文献中了解到的罗马人与丝绸的联系终于明确了。
根据罗马时期的风俗习惯，推测这个女孩穿着被称为「砍台」的和服。
这是重现图。
白色布料是由丝绸编织而成的部分。
纵向的装饰是用染成红色和紫色的羊毛编织而成的。
为什么可以推测出这个女孩是罗马市民的普通女儿，她为什么能够穿着昂贵的丝绸服装呢？
这与罗马帝国的繁荣有着密切的关系。
在这个女孩生活的时代，罗马帝国正处于繁荣的巅峰。
中心地是波洛罗马诺。
这里聚集着来自地中海周边国家的财富，并建立了许多大理石建筑。
奠定了这种繁荣的基础的是第一位皇帝奥古斯都。
奥古斯都结束了战争时代，开启了罗马和平的时代——罗马和平时代。
这是罗马城市的模型，包括神庙、广场、议事厅、浴室以及为人们生活提供支持的住宅和水道。
奥古斯都充实了各种设施。
这将使罗马成为一个拥有超过一百万人口的大都市。
奥古斯都还有另一个功绩。
那就是大量发行罗马金币，并通过军事力量，为地中海带来了二百年的繁荣时代。
西距罗马两千公里，位于西班牙的金矿山达斯梅德拉斯。
罗马金币是用从这座山中开采出的金大量制造出来的。
被削减的岩壁。
罗马人寻找并持续挖掘金后方的场景至今仍然保留着。
这位是西班牙考古学研究所的桑切斯·巴伦西亚博士。
这里可以看到罗马人修建的铁路的痕迹。
请博士为我们再现那时的金矿开采方法。
金的开采是利用了其密度差异进行的。
将含有金的土砂与水混合搅拌，重的金会留在容器中。
博士认为，这里展示的开采方法是罗马人在土木建筑方面的才华所表现。
挖掘调查结果表明，我开始认为这是发现山顶附近存在水道的契机。
在山顶储存大量水，然后一口气放出来。
然后，含有金的泥沙成为一条宽阔的河流，一直流到山脚下。
人们在那里取金。
通过这种采掘系统，拉斯梅德拉斯成为罗马帝国非常重要的地方。
从这里生产的黄金对罗马帝国经济结构产生了巨大的变化，改变了所有人的生活。
在这里采掘出来的黄金变成了罗马金条。
将被加热的黄金放入铸模中。
上面刻有奥古斯都的脸，金币就完成了。
富罗马诺的土星神庙。
据说这里有一个国库，收藏着罗马帝国所有的财宝。
据再生记载，大约保存了530吨的黄金。
罗马金币逐渐传遍了地中海地区的国家，带来了繁荣。
在深处的德国森林中，建立了巴黎、科隆等许多城市。
在中东的沙漠地区，人们效仿罗马建造了庙宇、浴场和广场。
非洲大陆上的罗马议会大厅。人们为议会席位的争夺而热衷。
文化和语言各异的40个地区汇聚在一起，地中海世界依靠罗马的和平与繁荣持续了200年。
在罗马发现的少女木乃伊。
从这个木乃伊可以看出，人们可以自由地往来地中海地区。
通过骨骼分析，推测这个少女来自意大利半岛的亨特人，养育了罗马的民族。
然而，将尸体制成木乃伊的方法是埃及的方式。
然后，上面有描绘了神话场景的羊的浮雕。
这里描绘了以神话为题材的场景。
可以认为，这是为了让木乃伊吃羊而养殖罗马国民。
这是在非洲人们狩猎狮子的样子。
这个女孩在短暂的一生中与埃及和非洲大陆有着深厚的联系。
地中海世界保证了这种自由交流，
是由皇帝奥古斯都建立的。
那时的地中海世界是什么样子的呢？
在从罗马流经的提伯尔河 (Tiber River) 河口的奥斯提亚 (Ostia) 就可以看到。
奥斯提亚原本是一个小港口城市，在奥古斯都的政策下，吸引了来自帝国各地的商人，繁荣起来。
这是商人的广场。
商店林立，门前装饰着马赛克画。
带来小麦的是埃及商人。
为了奴隶贸易和火影，非洲商人带来了奴隶和象牙。
带来橄榄油和葡萄酒的是伊比利亚半岛的商人。
用计算机图形再现了奥斯提亚的繁荣。
商人广场上有三十四家商店。
其中最多的是供应罗马人生活必需品的食品店，如小麦、葡萄酒和橄榄油店。
在这里的交易中使用了罗马货币，以实现众多商品的高效交易。
来自帝国各地的商人们相继达成了交易。
这样的聚会场所就是居酒屋。
这里有吧台和座位，容纳了大约二十个客人。
来自中东、非洲等地中海各地的商人们在完成工作后聚集在这里。
各种不同地区的语言交织在一起，有着国际性都市特有的氛围。
随着奥斯提亚的发展，人们开始聚集在这里，建造了集合住宅。
五层楼，房间超过四十个。
每个房间的大小不同，从五十到二百平方米不等。有七八口人住在一起。
傍晚的时候，会演奏音乐和戏剧。
这个城镇承认人们的自由交流，各种商品在这里来来往往。这就是罗马的和平与繁荣的象征。
就在罗马帝国最繁荣的时代，这个少女还活着。
随着对火葬调查的深入，显示出这个少女与远在地中海东方的世界有着深厚的联系。
夹在火葬中的假毛人偶，制作工艺是印度的。
木质人偶的风格，包括脸和发型，被认为是模仿印度女性。
并且，在项链上装饰的蓝宝石...分析成分之后，发现是斯里兰卡产的。
所有这些都与远在地中海东方的世界有着深厚的联系。
所有这些都是来自远在地中海东方的印度世界的绸缎。
现存的意大利古迹，庞贝。
从罗马富裕的人们享受的奢侈生活方式中，也可以感受到对东方丝绸之路的强烈向往。
在这里，经常有朋友和熟人来家里举办宴会。
借助古代烹饪史专家普利纳·里科蒂博士的帮助，重现了「解辞宴」。
东方原料在这里也是必不可少的。
在烤猪肉的里面填充腌制肉，是一道掘菜。
豪华的菜肴必须使用印度原产的胡椒。
价钱很高，尤其味道非常好。
尤其是高级的黑胡椒，是罗马人梦寐以求的。
为了品味香气，胡椒被磨碎使用。
这绿色的酱汁是由黑胡椒、芹菜、香草混合而成，加入了葡萄酒和橄榄油。
甜品是一种类似布丁的甜点，撒上大量黑胡椒，对罗马人来说是至高无尚的奢侈品。
东方商品成为了罗马人生活中不可或缺的一部分。
地中海帝国罗马确实生产了各种商品。但是，有一些东西是他们无法得到的。
比如，胡椒和宝石等东方商品需要从印度等地进口。
罗马人逐渐变得热衷于与帝国外国之间的战争。
罗马人追求的东方商品当时是通过丝绸之路带到罗马的。
丝绸之路的草原和道路以及绿洲之路从东方的中国经过中亚，中东，最终到达地中海的罗马。
然而，中亚和罗马帝国之间存在着帕提亚王国不断扩张的问题，这困扰着罗马。
帕提亚是一个由伊朗系游牧骑马民族建立的巨大帝国。
帕提亚的攻击基地哈特拉通过丝绸之路从中间发起攻击，积累了巨大的财富。
帕提亚的国王们与罗马不断交战，并阻碍了往返丝绸之路的商人前往罗马。
罗马帝国迫切需要建立新的与东方的攻击通道。
与新通道有关的资料存放在德国海德堡大学图书馆。
这是古罗马时代商人写的《埃尔特拉海案内记》的手抄本。
“埃尔特拉”指的是包括“高海”，“阿拉伯海”，“印度洋”在内的广阔海域。
记录中提到，吹向“印度洋”的西南季风以一位发现高海质的人命名，被称为“希波洛斯”。
不依赖陆上丝绸之路，通过高海向南航行，利用季风一口气穿越“印度洋”，进行贸易。
古代的运输船是怎样跨越“印度洋”的惊涛骇浪的呢？
1972年，在法国南部的小渔村马杜拉奇昂，这个谜团得到了解开。
见证了这一重大发现的是渔夫杜内·阿希耶先生。
有时网中会被什么东西勾住。
但是，这里的渔民们谁也不知道那些东西在历史上是如此重要。
然后有一天，我们发现了残骸原来是古代的船。
它沉没在海底20米处，是一艘巨大的运输船。
从那里我们发现了大量的橄榄油和葡萄酒罐。
研究者们决定通过罐子的容量来计算运输船的载重量。
罐子的周长是80厘米，高度是1米16厘米。
可以装入25升葡萄酒或橄榄油。
带领调查工作的是普罗旺斯大学地中海研究所的帕特里斯·波梅博士。
博士测量了挖掘出来的船结构的尺寸，重现了运输船。
它是复苏的古罗马运输船。
有40米长，船底可以装载6000个罐子。
这些罐子里装的是古罗马的运输船。
这个调查结果意味着什么呢？
这个发现揭示了当时海上攻击的规模超出预期。
因此，我们首次得到了存在这样巨大载货量的运输船的证据。
从这艘复原的船可以看出，当时的运输船足以抵御航行到印度和远东的旅程。
夏天，罗马商船会利用吹向印度洋的西南风航行到印度，而在冬天，他们会利用反向的风回国。定期的航行开始了。
船在海上运输货物要比陆地运输更便宜，可以运输更多的货物。
从地中海到红海，再到阿拉伯海，穿越到印度洋。罗马商人这样开辟了海上贸易路线。
在南印度的城市厄罗德，罗马商人的到来带来了古代印度的重大变革。
十年前，在这座城市的女子学校郊游中，一个学生发现了一尊罗马时代的石像。
学校博物馆中珍藏着的是罗马神像阿波罗。
这一发现成为了证明罗马商人来到印度的证据而受到关注。
对罗马商人来说，印度是一个充满憧憬的世界。
罗马商人在印度追求的第一件事就是丰富的商品，如古商等。
这些至今仍是印度的主要出口商品。
这是位于厄罗德城四十公里外的小农村科杜马纳尔的发掘现场。
罗马神像就是在这里被发现的。
现在，我们发现这个城市因罗马商人的到来而得到了巨大的发展。
看似毫无特别之处的这个地方，究竟是什么吸引了罗马商人呢？
「这里被大量发掘的几乎都是宝石的原石加工而成的物品。
其中，部分物品的加工还停留在中途。」
「没错。」
这是一个在村庄边缘被发现的原石开采地的痕迹。
这里开采的是水晶。
到底是如何加工的呢？
「是用脚上的手工加工的。」
现在，在这个手工加工宝石的小工厂里，你可以看到加工过程。
首先，削去原石的一部分，使大小一致。
然后，用砂纸整理形状。
然后，经过抛光并以光辉的角度进行修整，完成了。
从废墟中发现的紫水晶。
还可以看出，他们还收集了各种类型的原石，并提高了加工技术。
这是一条闪闪发亮的矿石髓项链。
为了进一步提高商品价值，对原石进行设计和加工。
罗马人是如何进行印度商品交易的呢？
最近，在印度各地发现了罗马货币，这成为解开这个谜团的线索。
这些是「罗马商人」带来的金币和银币。
据说这些罗马货币是罗马商人所持有的。
据说罗马商人在购买罗马货币。
可以认为这些罗马货币被用作商品交换手段。
在印度，发现了六十个地方有罗马货币的存在。
这说明当时罗马与印度之间的贸易规模有多么大。
有一个村庄叫「科杜玛纳尔」曾经向罗马出口宝石，并获得罗马货币，取得了发展，现在可以看到遗址。
这是用石板拼凑而成的墓碑。
通过与罗马的贸易积累了财富的人出现了，他们建造了庞大的墓碑作为权威的象征。
这是罗马和印度之间贸易的城市分布图。
科杜玛纳尔周围以及印度南部沿海地区兴起了许多城市。
由罗马商人带来的大量罗马货币。
这给印度带来了好处，并诞生了丰富的贸易世界。
罗马和印度之间进行了活跃的出口和进口交易。
我认为罗马的强大经济实力影响了印度，使两个经济区域紧密联系，形成了一个跨越阿拉伯海和印度洋的巨大经济区域。
据记载，在奥古斯都时代，每年约有120艘货船在印度和罗马之间往返。
罗马毫不犹豫地出口货币，从印度购买宝石和古籍。
人们富裕的生活依靠着利用季风一举横渡印度洋的新航海技术支持。
这是奥古斯都的墓，位于罗马市内。在他活了74年后，生命终结。
墓旁边有巨大的门，刻有被称为《辛特克斯·奥古斯都行传》的碑文。
在那里，他自称作为罗马皇帝第一个接受来自印度的贡品的人。
他自豪地称赞了罗马和印度贸易扩大所起的历史作用。
发现于罗马的一具少女木乃伊。
从最近的调查中，我们发现罗马人民对超越印度、前往更东方的中国的渴望越来越强烈。
从留在羊身上的小块布料分析中，发现了非常昂贵的中国丝绸。
这是对一块一毫米四方的纤维进行放大的图像。
纤维交错纵横，延伸出长长的直线。
这是一种被称为纵二色的丝织品。
这是当时在中国制造的纵二色丝织品。
花朵和树木的鲜艳图案，光泽的手感，在中国也非常珍视。
人们猜测少女的羊可能是用来存放纵二色丝织品的小物品。
到底是通过怎样的途径到达罗马的呢？
为了了解这一点，在东南亚有一些重要的遗址进行了挖掘调查。
湄公河流经中南半岛。
罗马商人据信在这里建立了据点，以开辟通往中国的贸易路线。
当时越南处于古代王国驸马的时代。驸马受到中国的影响。
湄公河的支流上曾经有一个叫做河口的港口城镇。
从1940年代开始，考古发掘一直在这里进行，遗址得以保存。
发现了被认为是仓库、神庙，以及浴场遗址。
从这些遗址可以明确看到罗马商人的影响确实存在。
发现了罗马金币。考虑到越南人通过这里用河兵购买各种商品。
此外，从这些遗址中还出土了中国的货币。
明确了这里是罗马和中国之间贸易贡献的地方。
发现的物品附属标签数量巨大。从中得知了一些出乎意料的事情。
上面用古代印度文字写着"珍贵品"和"注意"。
进一步发现了物像，因此认为实际上是受罗马委托的印度商人贡献了这些物品。
最初在这里生活的是越南人。然而，随着印度商人的到来，这里开始发展。
他们为建造这个遗址做出了贡献，并与越南人合作，共同建立了一个拥有港口的大商业城镇。
公元166年，罗马帝国终于向中国的后汉朝纳贡。
有人说这个罗马设施是由来自越南的商人所建。因为在献给后汉朝皇帝的物品中没有罗马的物品。
后汉圣诗《后汉女》中，罗马帝国被称为"大神国"。
由于帕提亚（即今天的伊朗）试图垄断丝绸的贸易，罗马帝国无法通过陆路进行贸易。
从越南（即日南）带来的贡品包括艺术品和学校。
而且在结尾处，写着“首次”，即“一通径。”这是罗马和中国连接的海上丝绸之路的开始。
当时，罗马人对后汉称作“鞠”的国家，也就是“丝绸之国”。
然而，罗马人对由蚕蛹吐丝制成的丝绸以及纺织方法一无所知。
罗马人只是沉迷于美丽的丝绸之中。
罗马人对丝绸的渴望刺激了欧亚大陆的各种商人，创造了一个便宜运输大量货物的新贸易路线。
八百年前的罗马，一个少女因病去世。她的父母悲伤欲绝，将她珍藏的纺纱器放在了坟墓之中以纪念她的短暂生命。
印度的玩偶、宝石以及中国的丝织物，都是海上丝绸之路诞生带来的物品。
罗马帝国，曾经繁荣富强，危机悄然逼近。
罗马金币的外流。
罗马的作家普林尼乌斯写道：
“印度正在吸取我们帝国的财富。”
作为回报，来的商品以百倍的价格售卖。这是一个很严重的问题。
罗马帝国屡次命令人们节约奢侈。然而，罗马人对东方的渴望从未消退。
“事实上，我们发现了很多罗马货币，这些货币来自东南亚和印度。规模不可估量。
因为获取商品的原因，罗马货币的外流是无法避免的。”
支撑罗马帝国的粗壮骨架，是一个金山，拉斯梅特拉斯。纪念第四个世纪，这里发生了一件特殊的事情。
山顶上开了个大洞。罗马人继续挖掘寻找黄金，但矿脉最终枯竭了。
拉斯梅特拉斯的衰落成为罗马帝国的一个转折点。
无法稳定地继续制造维护帝国所绝对需要的火兵，支付军队的薪水变得困难，导致对帝国的贡献逐渐减少。
罗马帝国于公元395年最终分裂为东西两部分。
而源自意大利半岛的西罗马帝国陷入混乱。其领土逐渐减少，受到周围野蛮部族的攻击。
罗马军队内部不断分裂，甚至出现了背叛的人。
地中海帝国罗马，统合了欧洲、非洲、中东等各个地区，却在公元476年从历史舞台上消失。
在罗马帝国灭亡后，丝绸之路上的许多城市出现了新的现象。人们独立地发展工业和文化融合。
许多罗马商人定居在印度西部的卡拉汗萨寺庙。罗马商人参与了寺庙的建设。立在寺庙前的是敬仰佛教的人们刻有他们名字的柱子。
定居过的罗马商人通过竖立柱子，表达了他们对印度宗教和文化的深深共鸣。在越南，同样发生了引起新时代的浪潮。越南东南部的卡杰陨石撞坑中发现了金鸦凯王庙。
随同印度商人一同传来的是金饰品。印度和越南的神明形象相互融合，创造了新的形态。
印度和越南人相互承认彼此的文化和宗教，共同建立了繁荣的交易城市。欧亚大陆上诞生的新贸易之路，流明丝绸之路。
它在罗马帝国渴望无限向东的欲望消失后，带来了文明的涌动，开启了新时代的大门。
感谢您的收看。
“文明之路”系列将从九月开始播出。
有一个谜一样的民族，在千年间统治着丝绸之路。
从中亚的一张照片里发现了一幅壁画，描绘的是一个神秘的民族，苏格兹汗。
这是苏格兹汗的儿子，十年来在欧亚各地不断发现。
他们通过贸易积累了巨额财富。
苏格兹汗的商人们也在欧洲推销商品。
在比利时发现的丝绸制品上，从上面的文字中可以看出他们的商业技巧。
苏格兹汗的故乡中亚至今仍保留着一种习俗。
这是苏格兹汗特有的商人宿命的仪式。
第五周，“丝绸之路神秘帝国苏格兹”将于九月十四日播出。
如今爆炸不断，爆炸声连绵不断。
爆炸和巨响声发生了。
第六周，我们将追寻一千二百年前在这片土地上兴起的伊斯兰帝国，揭示其伟大的发展之秘密。
第七周是“十字军时代”。
在基督教徒和伊斯兰教徒之间的激烈战斗中，持续了十年的圣地耶路撒冷的和平。
我们将描绘实现这一和平的秘密。
第八周，突然出现在草原上的蒙古帝国。
我们将描绘这个史上最大的帝国的圣水，覆盖了整个欧亚大陆。
从九月开始的NHK特别节目“文明之路系列”将在每个月的第二个星期日播出。
请多多期待。
为了纪念NHK电视广播50周年，我们将举办“亚历山大大帝”和“东西方文明”的交流展览。
您可以看到跨越丝绸之路并传到日本的希腊化文明的美的遗产。
在日本国立博物馆从八月五日开始展出。
请咨询Hello Day 03-5777-8600获取更详细的信息。