在地球上诞生的人们。
延绵无尽的大地，欧亚大陆。
古老的贡献之路贯穿了这片大地，那就是丝绸之路。
最近，已经逐渐发现了一个谜一般的民族统治了七百年左右的贡献。
在欧亚大陆的各个地方，关于这个民族所扮演的重要角色的发现接连不断。
在欧亚大陆西部的比利时的教堂里发现了一块大大的丝绸布。
布的背面写满了神秘的文字。
由谜一样的民族写成的文字。
那里隐藏着最珍贵的商品--丝绸的巧妙的销售策略。
奈良，法隆寺，谜一样的民族的足迹也留在这里。
从圣德太子时代开始流传下来的广告中，发现了他们的文字。
作为丝绸之路贸易基地而繁荣的中亚的撒马尔罕。
在欧亚大陆活跃的神秘人物从这张照片中显现了出来。
壁画上描绘的是骑在落雀上穿越沙漠的形象。
他们的名字叫做"Sogdians"，被认为是暗中控制了丝绸之路贸易的人们。
然而，在繁荣的同时，大约一千年前他们就消失了。
我们将对丝绸之路贸易的主体民族"Sogdians"进行探讨。
非常感谢您的观看。
中国中部，古代的宏伟古都屹立在高地，这就是西安。
作为多个王朝的都城而繁荣的城市。
从西安的城墙向西延伸的道路，
是连接古代欧亚东西的丝绸之路。
欧亚大陆横贯一万三千公里。
丝绸之路作为欧亚大陆的主要干道，自公元前开始连接中国的东部与罗马的西部。
丝绸之路是指在中国历史上留下痕迹的一群被称为“粟特”的人。
单身人士往来丝绸之路。
最近已经明显表明，其中一个族人占据了公益的大部分。
粟特人有记录称，在六世纪，240个粟特人组成了一支朝圣队，带着600只鹤以及成千上万块丝绸进行了长途旅行。
在中国古代历史上，来自西方的人被称为“个人”，并且一直沿用着这种人体模型。
最近的研究表明，这些“个人”中的许多是粟特人。
公元前2000年5月。
在西安的郊外，发现了一次重大考古发现。
发现了很多粟特人来中国的证据。
偶然在开发工程中发现的墓葬。这是中国非常罕见的一个奇怪的墓葬。
墓葬上装饰着彩色金银丝绣的羊和台座。
描绘的是这个人在世时的生活状况。
围绕在中央的舞者，演奏着琵琶和竹问等西方乐器，享受着宴会的人们。
这些风俗习惯明显不同于当时的中国。
另一方面，在中国风格的住宅内，描绘着丈夫和妻子。
可以看出来，来自西方的人们在中国扎下了根。
引起关注的是碑文中墓主人的职位。
“杀法”这个职位。这表示这个人是一个即土人。
历史学家信高先生还指出，可进一步看出即土人们在中国定居。
“杀法”原本是即土人的话，表示“队长”。
然而，在这个碑文中，杀法被用来代表集体的代表。
从这一点来看，很明显，许多来到商业目的的土人定居在中国，建立着聚居点。
大大的眼睛和高高的鼻子。
即土人以深得见底的面容出现在他们的面孔上。
那些在中国定居并从事贸易的土人，究竟是从哪里来的人呢？
在干旱的中亚大地上。
这里是土人的故乡，据说。
现在从塔吉克斯坦流到乌兹别克斯坦的泽拉夫尚河。
在干燥的土地上，只有这个地方修建有灌溉设施，绿地广阔。
这个地区曾经被称为“索格提亚纳”即土人的土地。
然而，现在不能在这里看到土人的身影。
据说，即土人在一千多年前的战乱中逐渐被周边的民族所吞并。
传说中的土人。
听说还保留有深深传承土人传统的风俗，所以我决定来到这里。
沿着泽拉夫尚河险峻的山道，需要三个半小时才能到达阿鲁图奇村。
该村有大约三百人口。他们饲养山羊和羊，并在高地上种植少量谷物和水果，这种生活已经保持几百年了。
燃烧木材进行洁净的是用来装婴儿的百合编织篮。
在这个村子里流传的是将婴儿放入百合编织篮的仪式。
早上，村里的人们涌向住在村子里的拉夫波夫先生的小屋。
今天是举行仪式的日子，为家中的次子，已经五个月大的贾洪吉儿准备。
「阿那哈米恩扎，阿那哈米恩扎，阿那哈米恩扎，阿那哈米恩扎，阿那哈米恩扎，阿那哈米恩扎」
仪式的高潮是，妈妈给贾洪吉儿小小的嘴巴里含蜜。
爸爸将一枚硬币紧握在儿子小小的手中。
这个仪式已经传承了多个世代，是从很久以前开始传达的。
我也从父母那里接受了这个仪式。
蜜代表着我们的愿望，希望未来不会缺少食物，并且握住硬币就能变得富有。
“听说这是从充满歌曲的时代开始传统的。这个仪式一直被祖先们守护着。”
千年前的中国历史书中出现了与这个仪式相似的描述。
索格德人在婴儿出生的时候，会给婴儿含一些蜜糖，并在手上抹上柚木皮。
这是为了让他们能够用甜美的语言做生意，并且不轻易放下握住的金钱。
通过这个仪式，他们将传承下来的金钱不会轻易离开自己。
历史还在继续。
索格德人在孩子五岁时就开始学习读写。
男子到了二十岁，为了经商，会被派往其他地方。
索格德人天生就被注定成为优秀的商人。
索格德人为什么选择了做商人这条路，
索格德人身处他们曾经生活的城镇的恶劣环境中。
位于中亚的塔吉克斯坦共和国西部的一个小镇，彭津肯特。
这个小镇的郊区留存着古代索格德人的城市遗址。
这些遗迹分布在一个小山丘上。
索格德人在这里建立了一个小的城市国家。
从1946年开始，彭津肯特的遗址一直是俄罗斯艾尔米塔什博物馆等组织进行发掘调查的中心，
已经有50年以上的时间进行了发掘。
现任的发掘队长是鲍里斯·马尔夏克先生。
马尔夏克先生特别关注的是这个城镇的结构。
在这个地区，适合建筑的石材很少，木材也是非常有价值的东西。
挖掘的结果是，所揭示出的是全部由太阳干的砖块建造的建筑物。
从民居中，发现了许多只有两米门面宽的狭小房间。
在天花板上，使用了拱形结构。
它是为了支撑楼上部分而设计的。
错综复杂的结构是为了保证由太阳干的砖块建造的房屋的强度。
这样的房屋密集在一起，形成了一个城镇。
被城墙包围的彭吉肯特...
只有十三公顷这样的小城市和周围的密集地区组成了领土的全部。
随着人口的增长，速度人们在建筑物上建造了二层、三层的楼层，
其中还有通过道路穿越建造的房屋。
这些绿洲城市是在有限的空间和有限的资源条件下建造的。
最繁荣时，该城市的人口达到七千人。
在严酷的环境下，人们聚居在一起的小国家。
这就是速度人的据点所在。
在这个地区，彭吉肯特、撒马尔罕、布哈拉等绿洲的小国家分布在各处。
每一个都是速度人独立的国家。
中亚从古时候起就是许多大国争夺霸权的领域。
在其中，速度人一直保护着小国家。
在彭吉肯特，发现了许多壁画。
这些描绘了拿着杯子举杯欢庆的男人们丰富的生活。
可以看出，他们腰间悬挂着大型的钱包，是商人的身份。
富有的商人穿着丝绸的衣服。
速度人为了在大国之间生存下来，开始参与丝绸之路的贸易。
速度人没有强大的国家。
只有像彭吉肯特这样的小国家存在着。
所以，他们作为贸易民族，向着广阔的世界迈进，从中亚一直到中国。
年轻的速度人们在二十岁时都会踏上旅途以进行贸易。
他们看到了做商人的机遇。
以绿洲小城市为基地的速度人从这里出发，朝着丝绸之路的远方前进。
他们是如何成为丝绸之路贸易的统治者的呢？
从速度商人的基地往东1800公里，来到了中国新疆乌鲁木齐地区的吐鲁番市。
吐鲁番作为通往中国的世界之门，是丝绸之路上最大的贸易城市。市场上仍然保留着当时的风貌。
吐鲁番市区郊外是公商古城，是一个从4世纪开始的城市遗址。
在遗址中发现了一些证据，揭示了速度人在这里进行贸易的灵巧。
这是速度人的雕像，他们用驼队从中亚来到这里的商人。
可以推测，身着中国风帽子的速度人是在这里定居的人。
在这里，定居的速度人和来自驼队的速度人相互帮助，进行贸易。
有一些证据支持这种贸易情况，那就是巴伊的合同书。
当时，中国的速度人是以他们来自的绿洲的名字作为姓氏。
他们用匈牙利语称卖主为“Kov”，货物是马。
Kov是一位来自撒马尔罕的速度人所使用的名字。
Kov的担保人名字里有三个这里定居的速度人。
担保人负责保证身份和货物的质量。
定居的速度人帮助来自驼队的速度人，这个机制帮助速度人扩大了贸易。
速度人定居并建立聚落的目的是为了顺利进行贸易。
为来到这里的商队提供便利，是他们的重要角色。
速度人逐渐将贸易从中国西部向东发展。
这样形成的贸易网络非常庞大。
他们不仅连接了中亚和中国这个总部，还将他们的网络扩展到周边地区。
正是因为有了这个网络，速度商人才能成为丝绸之路的主角。
a.信高村是基于信高先生的研究成果，中国国内的一个速度商人集落。
在当时，已经有30多个集落建立起来了。
速度商人通过建立网络、协作进行贸易的事实逐渐明朗化了。
这里是中国管辖的沙漠中的绿洲，信高。
信高也是速度商人的一个重要聚落。
从中亚到中国的速度商人们在这里留下了他们的儿子们。
《爆孔屑》第四十五屑所描绘的壁画。
在丝绸之路的土地上，速度商人遭到了盗贼的袭击。
速度商人向盗贼求生。
画面还描绘了他脚下的丝绸短裤。
丝绸之路的贸易始终与危险为伍。
这些盗贼是将速度商人的声音传递给现代的珍贵发现。
这是丝绸之路上广泛使用的速度文字。
自20世纪初发现以来，这些文字的解读一直在进行中。
在敦煌发现的这些文字被确认为哈兹的信件。
它们属于速度最古老的物证，可以追溯到4世纪。
历史学家西姆斯·威廉姆斯先生。
他是速度语研究的全球权威。
据说从信中可以了解到速度商人在进行交易时如何利用信息。
准备好了发送两千五百本古书。
接下来打算去洛朗购买丝绸。
对于速度商人来说，信息是可靠的，因为他们知道在丝绸之路的哪个地方可以以合适的价格进行买卖。
并且，安全地旅行和交易在哪里成为了迫切的问题。
因此，准确把握时事和社会状况的信息变得很重要。
从离中国三千公里的总部发给中国的信中报告了中国混乱的情况。
落叶村被新波克族的攻击点燃。
人们逃走了，村庄再也不像过去那样。信中描述了中国秋内的前景。
并且，信的结尾写着：“万一我有什么意外，请你把我的儿子培养成一个合格的商人。”
欧亚大陆上布满的网络，通过这个网络传递最新的信息。
苏格德人成为丝绸之路上控制交易的人背后有这样的策略。
欧亚大陆的西部，贝利吉。
在这里，发现了苏格德商人进行更精巧的交易的证据。
苏格德人留下了脚印在贝利吉的边界上，它是唯一的小镇。
一块布被放在装有六世纪圣人遗物的盒子里。
它宽122厘米，长192厘米。
“数百米二十厘米”
经过千年，色彩完全消失了。但它曾经是色彩鲜艳的“双色”丝绸织物。
从“双色”的正面可以看出，在圆形图案中织入了对望的鹿头。
这在当时的中国是不常见的图案。
这两种颜色的织物是在哪里制作的，在专家之间一直存在争论。
解开谜团的线索就隐藏在这两种颜色中。
在两种颜色的背面发现了一种奇怪的文字。
文字分为上下两段书写。经专家们的研究，确定这是速度文字。
上段书写的是表示两种颜色长度的文字，意为"六十一间"。
而下段的文字揭示了令人意想不到的事实。上面写着"三打二字"，"三棚"是指在某个地方织造的两种颜色织物。
"三棚"是指由速度文字织造的两种颜色织物。
中亚的乌兹别克斯坦共和国布哈拉是速度人的城市之一。
乌兹别克斯坦仍然盛产丝绸。
人们以古老的方法精心种植蚕，进行养蚕业。
五月，村庄里庆祝第一次蚕的收获。
布哈拉的历史书中记载着"三棚"是特产织物。
这是一种非常美丽的织物，规模很大。
这种织物出口到波斯、印度和其他各国。
在比利时的发现证实了速度人不仅仅进行贸易，还从事木材织物的生产。
莱格拉·肖尔塔（Legra Scholta）在瑞士的织物研究所一直致力于研究古代织物。
在比利时的发现促使人们在欧亚各地找到的织物确认是由速度人制作的。
以动物为主题的图案是速度人织物的共同设计。
这些图案体现了贸易人民、速度人特有的感觉。
实际上，将动物描绘在圆圈中的设计最初是西亚大国波斯的传统纹样。
这是一个由波斯制作的银水壶。
速度人将波斯纹样中画动物的方式融入了二式的设计之中。
作为一个交易民族，速度人掌握了当时潮流的准确信息。
他们精通什么讨喜，什么畅销。
而根据这些信息制作出来的就是他们独特的二式。
它是一种融合了中国丝绸和波斯设计的独特物品。
速度人创造了采纳流行元素的全新二式。
他们为了织造出独特的二式，引入了与中国完全不同的袍子技术。
这是中国古代传统的二式。
这种以植物和几何图案为主的简朴图案被称为“纵二式”的技法。
“纵二式”是一种用预先贴上的纵线来绘制图案的织法。
通过穿越纵线时，将需要的纵线浮出到正面，并将剩余的线埋入下方，来编织图案。
在“纵二式”中，由于用较长的纵线织出图案，因此需要大量长而坚固的彩线。
而且，一旦贴上的纵线无法在中途更换颜色。因此，除了不断重复简朴的图案外，其他都很困难。
与此相反，速度人引入了一种全新观念的旗织技术。
它是由丝绸与牛牧民文化的融合产生的技法。
在西亚地区，丝毯编织文化由古而今一直在发展。
速度人借鉴了这一文化中生发出的新技术，开始织制“二式”。
这种新技法可以绘制色彩鲜艳的图案，被称为横二式，是对纵二式的对立面。
横二式通过用横线作为彩线织出图案。
横线可以根据图案随意更换颜色。
横二式使多彩的颜色织成了大胆设计的二式。
使用中国丝绸，结合西亚技术织成的速度神的二式。
被称为连玉幅纹的图案是波斯的传统元素。
速度神们在这二式中融入了各种欧亚文化。
位于中亚的奥斯市之一，彭江肯特。
欧亚多元文化被编织进速度神的二式，也在这座城市中得以体现。
随着厅堂地质学家在爱尔米塔日博物馆进行的挖掘调查取得进展，
商人之城彭江肯特的文化丰富度超出了预期。
这是从彭江肯特遗址发现的壁画。近50幅壁画从地下发现。
有些受损，有些失去色彩。
这些壁画是如何融入空间，以及如何为人民的生活增添美感的呢。
为了重现当时的彭江肯特，我们委托了东京艺术大学进行壁画的恢复工作。
由保存和修复专家的手艺，千年前失去的色彩在现代重生。
这是经过电脑图形技术重建的彭江肯特城。
商人们经历了一段漫长的旅途后，将他们的马车和货物停在广场上，然后前往市中心的市场。
市场上摆满了来自欧亚各地的商品。
从波斯来的银器，从印度来的古书，还有从中国来的锦缎。市场上使用当地货币。
这是在彭江肯特出土的货币。它们是由仿制中国铜钱制成的铜线。显示了与中国的深厚经济联系。
城市中央位置最近的地方有富有的商人住宅。
穿过阴暗的门厅，眼前展开了一幅绚丽的景象。墙上的壁画迎接着人们。
在红色的背景上绘制着撒马尔罕的人们。参加节日游行的舞者们生动地描绘出来。
宽敞的大厅通向高楼。在这里，客人可以目睹丝绸之路文化的多彩全景。
从天窗中射进的光线中，欧亚大陆各地的神灵和虚构的动物们排列在一起。
正对面鲜艳地描绘着地方女神掌管法律。
旁边是波斯传说中的英雄故事。
在大厅一角，被发现了一幅描绘希腊故事的壁画，令相关人员感到惊讶。
这是伊索寓言中的一则，关于鸡下金蛋的故事。
讲述了商业教训之一：不要太贪心。
这是一个以猩猩杀死自己的命名猴子为主角的故事，是印度的佛教故事。
壁画中融合了欧亚大陆各种文化。
访问潘非克斯坦的人们惊讶于撒马尔罕商人的贡献广度和文化深度。
撒马尔罕人从未侵略其他国家，也未建立所谓的帝国。
他们是一种贡献民族，出现在欧亚大陆各地。
因此，他们深知尊重其他文化的重要性。
正因如此，他们成为丝绸之路上最成功的商人之一。
由此产生的他们的文化是欧亚大陆东西方不同文化融合的产物。
作为丝绸之路上最有影响力的商人，撒马尔罕人做出了巨大贡献。
撒马尔罕人引发的文化浪潮也给中国带来了巨大的变化。
在长安这座都城，撒马尔罕人传播的西方风俗风靡一时。
人们则享受着西方的音乐和舞蹈，穿上漂亮的衣服，并且品尝美食。
在这样的背景下，丝绸这个备受关注的特产也发生了革命性的事件。
这是中国制造的西方丝绸。
西方丝绸是使用斜纹织法制作的，这种技术是由粟特人带来的。
据记载，在隋朝时期，按照皇帝的命令，一位粟特人制作了一场色彩斑斓的仪式。
从那时起，中国开始流行传统的纵纹织法，直到今天，斜纹织法仍然是主流。
然而，繁荣之中的粟特人们迎来了一个重大转折点。
一位男子觉醒了权力，并在关注的目光下引发了动摇粟特商人社会的事件。
这个事件的主角是安禄山，他被认为是历史上最大的无本之人，至今还在各种剧目中被描绘。
实际上，这个安禄山也是居住在中国的粟特人。
安禄山以粟特商人们的经济实力为基础建立了自己的权力地位。
安禄山暗中派出了粟特商人在各个交易基地进行丝绸买卖，并积攒从他们那里获得的财富。
安禄山凭借这个财力，渗透到时任元首的内部，并与他们合谋。
此外，安禄山还起兵图谋夺取皇位。
然而，叛乱失败，安禄山的野心最终破灭。
乱后，粟特人遭受了政治迫害的风暴。
当时，凡是被认为是粟特人的人都被处决。
与此同时，粟特商人的中亚绿洲市场也面临危机。
由于伊斯兰信仰势力的入侵，这个粟特商人的据点终于走到了尽头。
“噢啦，消亡、散布、散布、散布”
曾经，住在中亚的索格人，现在已经没有索格人的身影了。
被伊斯兰的浪潮涌来的时候，索格人们被吞噬了，
他们的文化也就被掩埋了。
索格人的记忆只是微弱地存在于现在居住在中亚的人们的生活中。
在欧亚大陆的东方边缘，我们留下了索格人的后代，那拉。
现在距离一千四百年前，在伊卡尔加的村庄中依附着佛教流派寺庙。
宝物，式师西货利公司，被认为是圣德大师的有缘之品。
那些圆形排列的石门，以及石门内刻画的图案。
这两种样式是在东方时代中国制造的。
用索格人们带来的横二式的技法被折叠成这种样式。
在欧亚大陆的东方边缘，抵达日本的一块二式。
在那里，仍然浓烈地留存着索格人们编织起来的多样文化的影子。
在狭小的土地上，处于大国的夹缝中，索格人们通过公益来统治丝绸之路的整个地区。
他们所实现的文化的融合，经过了漫长的旅程，传承至今。
索格人们居住在索格。
他们居住在索格。
感谢您的收看。