不同的民族和文明在欧亚大陆上交织而成。
在系列纪录片《文明之路》中，我们来探寻该大陆上发生的文明的相互融合。
位于欧亚大陆中部的阿富汗。
自从1979年苏联军队进入以来，一直深陷于剧烈的战乱之中。
在这个阿富汗国家，一座传说中的城市被发现了。
从照片中出现的是用古希腊风格建造的石柱和雕像。
距今2200年前，在这儿矗立着一座由白亚石建造的建筑，让人联想起雅典的帕台农神庙。
距离希腊4000公里。
广袤的阿富汗内陆，是由希腊人建造的巨大城市。
希腊人在与欧亚大陆各种民族的交流中充分繁荣起来。
在阿富汗发现的希腊城市。
从其面貌，我们将追溯亚洲和欧洲的两大文明融合的故事。
青色地中海上的白色大理石神殿。
古代英国人们以宣扬的建筑和雕塑象征着他们建立起了先进的文明。
距今2300年前，一位年轻人诞生在这个古老的英国，他横穿欧亚大陆。
那位刚刚二十岁的国王，亚历山大。
公元前334年，亚历山大带领大军离开英国，目标是征服亚洲。
亚历山大跨海而来，征服了土耳其、埃及，然后推翻了亚洲大帝国波斯。
在中亚，他与游牧民族进行激烈的战争，越过印度河三百次，入侵萨摩卡纳和喀布尔。
远征持续了十一年，目的地达到了印度，总路程达到了三万公里。
在远征途中，亚历山大陆续建立了军事基地城市。
然后，他以自己的名字命名了这些城市为"亚历山大港"。
据说那个数字达到了七十。
埃及的亚历山大。现在，亚历山大是唯一留着亚历山大的名字的城市。
在亚历山大死后，希腊的部下建立了繁荣的王国的首都。
然而，古希腊城市在这个地方遭受大地震后沉入了海底。
亚历山大是世界上最繁华的城市。
现在虽然沉入海底了，但据说亚历山大大王的宫殿也在那里。
是古代城市的痕迹沉睡在海底。
据说曾经有巨大的灯塔和世界上最大的图书馆。
大约两千二百年前，这个城市是东西贸易的中心，新的艺术和科学也在这里绽放。
在这个时代，新文明的气息波及地中海到中亚。
其象征就是《米洛的维纳斯》。
将崇拜的女神描绘成感人的人类女性的美的形象。
在同一时期，中亚的土库曼斯坦也出现了维纳斯。
充当培养这种新文明的场所的就是各地的亚历山大。
但除了埃及的亚历山大，其所在地并非维纳斯。
英王的亚历山大在哪里？
在19世纪末的挖掘热潮中，欧洲人开始寻找亚历山大。
其中最引人注目的是亚历山大在中亚逗留了五年的地方。
人们在半个多世纪的时间里在中亚的照片中寻找亚历山大。
塔吉克斯坦的维纳斯是最受欢迎的地区之一。
塔吉克斯坦北部的霍吉恩特。
这里是研究人员最期待的可能是亚历山大的城镇。
这里还留有用太阳晒干的砖头建造的城墙。
据说是亚历山大建造的要塞的一部分。
当地还保存着与亚历山大有关的传说。
"据说亚历山大攻城略地，并建造了堡垒和城市。所以，这里就是亚历山大城。"
这个城市的历史从亚历山大开始。
在此之前，亚当和夏娃的儿子们住在这里。
然而，反复进行的挖掘调查中并未发现希腊城市的迹象。
亚历山大城只是一个幻影。
这是人们经过半个多世纪的挖掘竞争所得出的结论。
1961年，关于来自阿富汗的正式发现的消息迅速传遍全世界。
据说发现了据说是亚历山大城的遗址。
这个消息是由一个出人意料的人带来的。
那时候，阿富汗是个王国，这个人就是阿富汗的国王扎希尔•沙阿。
1961年秋天，当沙阿外出打猎时，在北部边境地区发现了奇怪的石柱。
虽然是外出打猎的时候，但他发现了之前从未见过的石柱。
我觉得这是为什么会有这样的东西，不禁感到好奇。
我记得当时兴奋异常，有可能发现了什么重要的东西。
国王发现的是类似希腊建筑的柱子的一部分。
然后，在附近发现了一处遗迹，暗示曾经有一座巨大的城市。
这个正式发现的消息被送到了当时在阿富汗进行挖掘工作的法国考古学家那里。
1964年，组织了一支考察队伍。
以保罗·贝尔纳尔为队长，开始了正式的挖掘工作。
我在参观遗址时发现了柱子的碎片。
当我拿起来看时，上面写满了古希腊文。
我的胸口一阵惊讶和期待，情感空前高涨。
这座遗址以该地的名字命名为“阿伊哈努姆”。
一旦发掘开始，就陆续发现了让伯纳德先生们震惊的出土品。
当时，发掘队拍摄的照片……是一个蒙面女人的形象。
从住宅的地板上发现的马赛克……透露出曾经在此经营的生活。
刻有希腊人肖像的银币。
随后的调查发现，这些银币是在阿伊哈努姆铸造的。
因此，这个蒙面女人被命名为“阿伊哈努姆”。
因此，发现阿伊哈努姆市的统治者是希腊人国王。
毫无疑问，“阿伊哈努姆”就是亚历山大港，伯纳德先生坚信这一点。
亚历山大在远征途中建立了一个军事基地城市，并使希腊人中产化。
希腊人在欧亚大陆各地定居，并促进城市的发展。
亚历山大去世后，帝国被他的部下分成了三个大分区。
成为各地繁荣的中心的地方是亚历山大港。
五十年后，中亚的希腊人建立了一个国家，叫做大夏。
根据城市位置和规模，伯纳德先生认为阿伊哈努姆是大夏的首都。
伯纳德先生团队的发掘调查持续了十四年。
随着发掘的进行，我们发现那里有非常多的建筑物。
通过非凡的规模，我们发现这个希腊城市是一个非常重要的城镇。
我相信随着发掘的继续，一定会发现更多珍贵的东西。
阿姆哈努姆的前方问题很快就会明了。
然而，发掘工作突然被迫中断。
1979年12月，苏联军队入侵阿富汗。
激烈的战斗使伯纳德无法进入阿富汗。
即使苏联军队撤退，激烈的内战仍然爆发。
阿姆哈努姆遗址被战火所困。
2002年12月，我们为了采访阿姆哈努姆而来到阿富汗。
这场战斗结束后，人们看到了和平的希望。
我们前往的是首都喀布尔的国家博物馆。那里曾经储存了来自阿姆哈努姆的所有出土品。
博物馆周围曾经爆发了激烈的枪战。
这是博物馆的二楼。据说阿姆哈努姆的出土品已经消失得无影无踪。
遭到破坏的博物馆，被掠夺的许多艺术品，以及许多人的生命，被夺走的博物馆，
许多艺术品，阿姆哈努姆的出土品是否还能在喀布尔被寻找到呢？
在我们继续采访的同时，有消息称国家博物馆的一部分藏品已经被保存起来了。
我们到达的地方是位于喀布尔中心的信息文化部。
这些藏品是博物馆工作人员在内战期间秘密带出来并运到这里的。
这个仓库是国家博物馆藏品的藏匿处。当时，博物馆里甚至有火箭弹飞进来的情况。
在激烈的枪战中，我们冒着生命危险把藏品带出来并运到这里。
堆得高高的艺术品箱子。据说艾哈努姆的挖掘品也应该在其中。
的确存在。这是一只装有艾哈努姆挖掘品的箱子。
看来这个箱子里有艾哈努姆的挖掘品。
被装在箱子里。
请多关照。
挖掘品露面了。这是八年前在激战中匆忙填装并封印起来的物品。
从艾哈努姆挖掘出来的物品被装在了数吨重的箱子里。
这些挖掘品幸免于激烈的抢掠和破坏。
由于从神殿的后面发现，被猜测是神像的一部分。
在中亚地区，这个手指是由珍贵的象牙石制成的。
同样是用象牙石制成的杯子。
是为了喝酒而制作的吗？ 设计简单而精致。
还找到了希腊智慧之神赫尔墨斯的雕像头部。
在塔利班的破坏行动中幸存下来，勉强保留了希腊神像的形象。
艾哈努姆遗址怎么样了？我们前往阿富汗北部的遗址。
但由于治安未得到恢复，我们无法从喀布尔抵达艾哈努姆。
艾哈努姆遗址位于阿富汗北部与塔吉克斯坦交界的地带。
我们决定从塔吉克斯坦一侧前往艾哈努姆。
塔吉克斯坦首都杜尚别。
在1991年独立之前，该国是苏联的一个共和国。
在苏联解体后，塔吉克斯坦也经历了长时间的内战。
从杜尚别到阿富汗边境有200公里的路程。
经过杜尚别大约四个小时。我们正快速行驶。
经过杜尚别大约四个小时。我们看到了严密布满的铁丝网。
在远处可以看到发着暗淡光芒的河流。那就是边境河，阿姆达里亚。
是设立的检查站。
为了防范毒品走私，严密的安保一直在进行。
这条河的中央就是边境线。
古代，阿姆达里亚河是中亚的主要航道，许多船只都经过这里。
这条河据说运载着黄金，曾支持人们的富裕生活。
但是现在只有一些小船来往。
过了河就是阿富汗，爱汗纳姆只有五公里了。
接着是被战乱摧毁的土地。
阿富汗是美洲的最大海洋上的一个地方。
美洲人住在美洲。
土地一直延续着无尽。
前方出现了巨大的山丘，那是爱汗纳姆的山丘。我们的目标遗址应该就在那个山丘的另一边。
我们眼前出现了爱汗纳姆的遗址。
在被河流包围的平坦土地上，曾经有希腊城市的痕迹。
然而，如今找不到任何显示曾经有城市存在的迹象。
地面上挖了无数个人能够进入的洞穴。
这是洞穴的痕迹。
有人说这是附近的村民挖的，也有人说是统治这个地区的军阀挖的。
爱汗纳姆山丘上有坦克的残骸。
内战时代，这个遗址是塔利班和北方联盟对峙的前线。
遗址的山丘成了各方军事基地。
在遗址中发现了少量保存下来的湿度品。
构成是希腊建筑风格的柱子。
这是我们所能找到的古代城市唯一的痕迹。
在中亚的土地上，希腊人建立的城市，爱汗纳姆。
在阿富汗漫长的战乱中，我们永远失去了讲述2200年前繁荣的机会。
我们是否能够重新让消失的艾汉努姆重生？
在得到挖掘队长贝尔纳尔和建筑师吉·勒康的合作以及利用计算机图形深入探索亚洲大地之后，我们将让艾汉努姆重新现世。
我们决定用图形来恢复城市。
有线索的是14年挖掘记录以及其后的研究成果。
贝尔纳尔们首先关注的是地貌。
小山上耸立着巴特农神庙。
人们喜欢在这样的山上建造城市。
这是重新恢复的艾汉努姆的地貌。
可以看出，城市是在有山的地方建造的。
在山坡的一侧，发现了半圆形的建筑物。
一看就知道，这是典型的希腊圆形剧场，演出区是沿著坡层排列的。
剧场巧妙地利用了山坡。
从河边发现的建筑物是希腊学校，体育馆。
左边那个广场是运动场。
穿过正门，就是一个中庭，周围有教室。
中央后方有一个空间，里面装饰着希腊神像。
那是传授人们智慧的神灵，赫尔墨斯。
在这个雕像前，对年轻人进行培养知识和道德的教育。
泉水也被打造成人们休息的地方。
水槽上刻有希腊戏剧的面具。
这就是2200年前艾汉努姆的模样，它坐落在阿姆达里亚河边。
四周环绕著12米高的城墙，揭示了这个城市最初是希腊人的军事基地。
当我踏进门口，眼前展开的是希腊世界。
在半圆形的座位前面，舞台上传来希腊传统戏剧的演出。
被城墙环绕的城市，东西长1.5公里，南北长2公里。
可以推测城内居住着6000名希腊人。
位于城市中心的祠堂上，有一块刻着希腊人生活准则的碑文。
这是希腊圣地传下来的谚语的抄录文。
孩子们要守礼。
年轻人要克制激情。
成年后要成为公平正直的人。
变老后要成为好的劝告者。
然后，在死去之前要确保不过度饮食。
从逐渐呈现的城镇景象中，艾哈努姆被肯定是希腊城市。
浮现的艾哈努姆的形象。
然而，在贝尔纳德等人进行挖掘时，发现了奇怪的建筑物。
这是一个面积达200米四方的巨大建筑，希腊城市中没有这样的建筑。
从发现了某些广场和储藏财宝的仓库等事实可以确定，这是个临时建筑。
起初，当我看见这些建筑物时，便思考为何会有这样大的建筑物。
一旦确定是临时建筑，我开始觉得它起源于贝尔夏帝国。
贝尔夏帝国是贝尔纳德·普罗托比亚所在国家。
贝尔夏帝国在亚洲统辖权延伸至亚历山大大帝的远征。
那该都市就是波斯波利斯。
为了向各种民族展示权威，波斯波利斯建造了巨大的临时建筑。
莱奎站认为艾哈努姆的临时建筑中融入了贝尔夏临时建筑的理念。
访问伊哈努姆救济所的人，一进入广场就会感受到王者的威严。
伊哈努姆救济所位于中部。
在一个特别宽阔的广场的另一侧，是王的住所和办公室的位置。
经过正门的廊子，就进入了广场。
周围的走廊上有120根柱子。
高达十米的柱子显然是希腊风格。
然而，整个建筑的结构受到了波斯的影响。
为容纳不同的民族，希腊人纳入了亚洲救济所的构想。
伊哈努姆展现了与希腊城市不同的风貌。
遗迹中还发现了更奇特的建筑物。
位于木制台阶上的建筑物是亚洲的神社。
通过泥土陶器等证据，证实了这座建筑物是神庙。
让我惊讶的是，这座神庙并不是按照希腊的风格建造的。
希腊情况下是帕尔伦农神庙，是希腊人重要的神庙。
神庙是希腊人认为很重要的神庙。
在希腊的情况下，像帕尔伦农神庙一样，周围有柱子环绕。
然而，伊哈努姆的神庙周围没有柱子。
这意味着，这座神庙是按照亚洲的风格建造的。
关于这座亚洲风格的神庙中供奉着什么样的神，找到了一些重要线索。
找到了用大理石制作的左脚。
这是从神庙的祭坛后面发现的一尊神像的一部分。
通过挖掘调查，一个一直研究亚洲宗教的考古学家找到了重要的线索。
弗朗茨·格吕纳先生试图通过发现的左脚来解开伊哈努姆神像之谜。
格吕纳先生关注希腊众神中最高的神宙斯。
他通过考古发掘来研究亚洲宗教。
宙斯手握的是象征闪电的图案。
闪电被视为掌管天空的神宙斯的象征。
从在爱哈努姆发现的左脚上刻有闪电图案的事实中，格伦先生认为这是宙斯的东西。
从这只左脚开始，格伦先生试图还原宙斯的整体形象。
通过三维扫描器测量脚的大小，长度为28厘米，宽度为21厘米...根据这些数据推算出宙斯的身高。
从脚的测量结果计算宙斯的身高，大约为6米。此外，在恢复神殿的时候，它的高度约为5米。
因此，如果是一个直立的像，将无法容纳在建筑物中。
基于此，格伦先生推测神殿里有一个坐着的宙斯。然而，还有一个很大的疑问。
为什么希腊的最高神宙斯要被供奉在亚洲风格的神殿中？
格伦先生认为这个雕像并不是纯粹的宙斯。
格伦先生有一个在推理中非常有力的线索，那就是发现在这个地区的银币。
银币上描绘了同样是坐姿的宙斯，和爱哈努姆神殿一样。然而, 在头部刻有本来宙斯没有的放射状线条，被称作goko。那是从头上放出的光。
这个goko的意义是什么...格伦先生在那个时代的亚洲神话形象中寻找线索。土耳其东部的米穆尔达古遗址，有许多亚洲各地信仰的神的石像供奉在祭坛上。
在其中，有一个描绘了goko的神祇形象。他是在亚洲广泛信仰的太阳神mitora。格伦先生认为在爱哈努姆神殿中供奉的是宙斯装扮成mitora带着goko的形象。
亚纪夫的宙斯，形象上融合了太阳神密特拉。也就是说，对于希腊人来说是最高神宙斯，对于亚洲人来说是太阳神密特拉，这样的神被供奉在这座神殿中。希腊人和亚洲人都会平等地来到这个神殿。
我认为他们在那里崇拜的是同一个神，但将其视作不同的神。
亚纪夫有着亚洲风格的神殿，那里供奉着融合了希腊和亚洲神灵形象的雕像。
这证明了受高库统治的希腊人也接受了亚洲的宗教。
那么，为什么希腊人甚至将他们最重要的神与亚洲宗教融合在一起呢？
最近在喀布尔发现了一连串线索，可以解答这个问题。
这些线索是从亚纪夫流入市场的洞穴货物。
考古学家奥兹蒙德·波帕拉奇先生。
波帕拉奇先生从考古学的角度对这些洞穴货物进行了研究。
在继续调查的过程中，波帕拉奇先生开始关注亚纪夫存在着多样的人群。
他关注的是用来操控印度雕像的神殿之杖。
通过这个出土品，他认为亚纪夫可能存在印度人。
只有印度人才能操作这些雕像。
因此，通过找到操控雕像的神殿之杖，可以确定亚纪夫确实有印度人存在。
国王确实是希腊人。
然而，在亚纪夫不仅有希腊人，还有各种不同民族的居住者。
波帕拉奇先生最近发现的耳环。
这枚耳环表明亚纪夫与欧亚大陆各地有联系。
蓝宝石，也就是青金石，是在亚纪夫附近产出的。
然后，我们发现红珊瑚从距离地中海三千公里远的地方运来，白森贾从距离波斯湾两千公里远的地方运来。
艾哈努姆是一个重要的城市。
因为它位于中亚经过印度河南北的道路和地中海通往印度的东西道路的交汇点。
因此，艾哈努姆成为了一个繁荣的城市，有许多人和物品往来。
二千二百年前，这是指陆上贸易路线连接从印度到地中海的时代。
来自中亚贸易中心艾哈努姆的人们也带来了各种不同文化和宗教的人们。
居住在这个城市的希腊人接纳了这些多样性的人们，在交流中培养了新的文明。
两千三百年前，在亚历山大大帝的远征中诞生的希腊城市。
这里成为了产生新文明的要塞。
艾哈努姆是在中亚建立的这些希腊城市中繁荣最盛的城市之一。
这是希腊人居住的宅邸。
装饰着这些特有的砖砌住宅的，是亚洲风格的装饰品。
生活在中亚的希腊人们在坚持自己的文化的同时积极接受了亚洲文化。
这个城市最繁华的地方是王宫。
广场四周有赶来的设施和为了交易而来的商人。
门口摆满了纵队，仿佛在概要中宣读国王的遗嘱。
打开门，是一个等待国王接见的接待室，人们拥挤。
各种人带着埃及的宝石和阿拉伯半岛的财富被希腊国王的家臣们迎接。
通向内庭的长廊，两侧是官员的房间。
希腊人和中亚人民合作来协助国王。
理解不同文明并吸收其优良之处。
这就是希腊人把中亚多民族纳入自己的智慧。
合并艾哈纳姆文明的象征是供奉在神殿中的神像。
最让人惊讶的是对艾哈纳姆宗教的洞察。
希腊人对于与自己不同的宗教如此的宽容，实在是出乎意料。
正因为这种宽容，希腊人才得以在中亚受到接纳。
也就是说，不强加自己的价值观，愿意接受并融合亚洲人民的信仰，才能够在这片土地上生根发展。
艾哈纳姆文明在北方游牧民族的侵扰下繁荣了一百五十年，然后灭亡了。
两千二百年前，从亚历山大大帝所意识到的那一年开始，亚洲和欧洲这两个文明开始融合。
克服文明冲突，人类能否共存。
刻在格拉西亚大地上的历史向我们讲述着这个问题。
(♪背景音乐《Egidoon》)
下次我们将追溯佛教从印度诞生起，如何与中亚各族相遇，并如何在欧亚大陆各地传播。
主人公是中亚游牧民族，库珊人。
九十年代一世纪，库珊人跨越了亚历山大大帝曾经到访过的喜马拉雅山脉，在欧亚大陆上建立了庞大的帝国。
库珊王国的国王卡尼沙，他的帝国是由印度、伊朗和希腊人共存的多民族国家。
卡尼沙国王定都在气候宜人的甘达拉。
当时的甘达拉因中国的坎特、连接罗马的丝绸之路贸易而繁荣。
在这样的背景下，佛教世界发生了巨变。
佛像诞生，并且佛教的教义以易于理解的形式再次转化了人民的心灵。
なぜ、遊牧民のクシャンジンの支配下で仏教が大変革を遂げたのだ。
今、その謎を解き明かす発見が相次いでいます。
最近、ガンダーラで発掘された最大級の仏教寺院、ラニガト。
クシャン王朝の最盛期に作られたこの寺院は、年を減るにつれ巨大化していったことが明らかになりました。
それを支えていたのは、シルクロード攻撃で巨満の富を得たクシャンジンでした。
さらに、ガンダーラの洞窟から、仏教変革の時代の世界最古の拠点が発見され、注目を集めています。
ガンダーラでのあいつが発見をもとに、インドで生まれた仏教が、中央アジアの遊牧民クシャンジンの影響を受けて、世界仏教へと飛翔する道をたどります。
「nhkスペシャル」「文明の道」第三週に。ご期待ください。