通过地球的形成而产生的文明变革。
由各种不同的民族和文明共同编织而成的大地-欧亚大陆。
在系列纪录片《文明之路》中，我们将追寻这个大地上记录下的文明之路。
冈达拉，位于巴基斯坦北部至阿富汗东部的地区。
佛教由印度诞生，通过与这片大地上各种文明的接触，转变为被大量人民信仰的世界宗教。
如今，在佛教信仰中有一个无法或缺的佛教会，
无法缺少的佛像，它是佛教信仰的根本所在。
佛像并不存在于佛教开始历史的时代。
佛教诞生大约五百年后，首次在冈达拉出现。
佛像的诞生，与佛教教义的变革同时进行，变得更加容易为民众所理解。
每天佛教信徒在生活中念经、献祈祷，这种信仰形式从冈达拉传播开来。
那么，是谁引起了佛教世界的变革呢？
通过冈达拉最大规模的佛教寺庙的遗址，浮现出一个游牧民族的存在。
“就是这个。”
“是的，这个雕塑是投身台。”
“那这是什么？”
“稍微看一下，根据一些相关的秘文和考虑，这可能就是库塞的国王的雕像。”
库塞人是一群神秘的游牧骑马民族，他们建立了一个横跨中亚至冈达拉的庞大帝国。
库塞人在佛教的变革中扮演了何种角色？
印度产生的佛教经历了与冈达拉各种文明的接触，沿着成为世界宗教的道路跃升。
(音乐)
(爆炸声)
阿富汗是一个拥有古老历史的国家。哈达是冈达拉西部边缘的一个城镇。
经过半个世纪的发掘调查，这里曾经是一个超越岛屿并拥有众多佛教寺庙的信仰重镇。
在遗址中，共找到了一万五千件雕像和塑像，使这个地方一夜之间闻名于世。
但是现在，我们只能通过照片来看到这些雕像的形象。在阿富汗的内战混乱中，其中许多已经失去了。
阿富汗考古学研究所前所长泽马利亚莱·塔尔吉先生。
塔尔吉先生在一旁发现了一尊带有希腊风格雕像的物像，令全世界震惊。
这是一尊让人想起奉献丰饶水果的希腊女神的雕像。
另一侧则是希腊神话英雄赫拉克勒斯的雕像。
此外，塔尔吉先生还注意到了另一尊男性雕像的旁边。从他的面容和姿态推测，这应该是希腊的亚历山大大帝。
赫拉克勒斯和亚历山大大帝。
这些发现让人印象深刻，表明物像的产生受到了希腊文明的重要影响。
而在另一侧，则有亚历山大大帝的雕像。这已经不可思议了。
有了物像作为陪衬，亚历山大大帝的雕像也被制作了出来。
亚历山大大帝在他的大规模远征途中，将希腊人留在了亚洲各地。
我认为，如果没有这些希腊人的影响，就不会有物像的出现。
距今大约两千三百年前，亚历山大大帝征服了欧亚大陆。
他建立的希腊化的帝国笼罩了从希腊到印度的广大地区。
亚历山大大帝在远征途中，不断建立军事基地，并留下希腊人。
在其中，许多希腊人也在甘达拉定居。
大约一百年后，距离亚历山大大帝的大规模远征不远的地方，残存的希腊人在这个地区建立了希腊人的国家。
位于甘达拉东部的希尔卡普遗址是由希腊人建造的一个规划城市。
整齐划一的城市格局使得希腊文明和亚洲文明在这样的城市中融合。
佛教在印度诞生后传入了甘达拉。
于是佛教在这个地方与希腊人相遇。
当时，佛教团体正在进行传教活动以传播教义。
他们试图使甘达拉的统治者们对希腊人表示尊敬。
有关向希腊人传教的记录留存至今。
这是当时的希腊国王米林达与传教团长老之间的对话。
这次对话成为了后来传教活动的基地，并且流传至今。
米林达国王向长老提出了各种关于佛教教义的问题。
他询问了佛教如何解决生活中的苦恼，以及来世会如何。
围绕佛教教义的对话共达三百个。
这是印度传教与希腊思想相对立的时刻。
这次传教与希腊人的相遇发生在两千二百年前。
然而，这次相遇并没有立即给传教活动带来重大变革。
佛教仍然只是印度世界众多宗教中的一种。
在两千二百年前佛教与希腊人相遇时，佛教的信仰形式是怎样的呢？
去年，在印度阿旃陀石窟寺院发现了一些线索。
该寺院耗时千年，将巨大的岩石逐渐凿成了东西五百米长的洞穴。
洞穴内刻满了无数经历过祷告的物像。
然而，在佛教与希腊人相遇的两千二百年前，这些物像还不存在。
这是阿旃陀洞穴寺院中最古老的石窟。
在这里，正在修复世界上最古老的布教壁画。
藏在蜡烛和香烟灰下面的是两千二百年前的壁画。
使用特殊溶剂擦拭壁画表面，逐渐清除灰尘。
当时的宗教信仰形象浮现出来。
“这是法轮。可以看到人们在合唱。这里也有。看，这里也有。大家都在合唱。
他们所崇拜的是佛陀的象征——法轮。”
复兴的世界上最古老的布教壁画。
在壁画中，布教徒热切地崇拜的不是佛陀的形象。
那里画着一个圆形的岩石，即法轮。
佛陀之死后，弟子们严禁描绘佛陀的实体形象。
两千二百年前，当布教与希腊人相遇时，人们一直遵守这项规定。
早期的布教与我们熟悉的信仰有很大不同。
斯里兰卡布教局。在这里可以看到修行僧人的身影，体现了布教时代的风貌。
在这里，人们远离家人，与潮湿的环境一起度过艰苦的修行生活。
日常生活被两百多条严格的戒律规定。
他们只穿一片布，只能吃被捐赠的食物。
佛陀教导人类生活充满苦难，只有通过严格的修行才能达到觉悟的唯一途径。
僧侣们居住在离人烟很远的山中，一天的大部分时间都在沉思冥想中度过。
通过多年的修行，人们相信只有通过严格的修行才能达到觉悟的唯一途径。
他们相信只有经过多年的修行才能接近觉悟的境地。
希腊人所接触到的两千二百年前的佛教，是一个没有崇拜偶像，追求湿气和严苛修行的幻觉世界。
佛教的变革还需要很长时间的努力。
从希腊人与佛教相遇到三百年后的现在，也就是一千九百年前，令佛教世界发生了重大变革的地方是甘达拉。
佛教信徒数量快速增加，佛教寺庙相继建成。
当时甘达拉规模最大的寺庙就是罗尼噶多。
这座通过削山建成的寺庙前面有一座超过十五米高的佛塔耸立。
从遗址中发掘出了之前时代不存在的佛像。
一千九百年前，甘达拉开始制作佛像，并因此吸引了人们的崇拜。
为什么甘达拉这个时代会发生佛教的重大变革呢？
最近在罗尼噶多遗址发现了一些能解开这个谜团的线索。
挖掘研究队的成员之一是马斯伊·马萨亚先生。
在这里，巴基斯坦和日本的研究团队已经进行了将近二十年的挖掘研究。
结果显示，某个民族与这座巨大寺庙的建设有着深厚的关联。
「嗯，这个东西呐，」
「是的，这是投身台的雕塑。」
「从这个来看，这里，稍微，腰上有个，像皮带一样的东西，还有个心形的摇篮，对吧。」
「根据雕塑的图案来看，很有可能代表了某个库腊先王的形象。」
「从这里我们也可以看出，库腊在佛教的繁荣方面做出了很大的贡献。」
克拉玛依人与佛教的重大变革有着关系，这发生在一千九百年前的甘达拉。克拉玛依人究竟是怎样的人呢？
乌兹别克斯坦位于欧亚大陆的中部。
克拉玛依人是中亚地区自由往来的游牧民族。
乌兹别克斯坦的人们生活中保留着克拉玛依人的传统。
克拉玛依人古来信仰的是伊朗的传统宗教，拜火教。
拜火教因为为祈祷神的象征而燃烧火焰而被称为"弃可教"。
这个地区在婚礼时，神道神父绕着火做祭祀的仪式已传承了几代。
这也是克拉玛依人崇拜火的痕迹。
这个节日是为了祈祷庆祝。
祈祷和祈祷相同。
在中亚的游牧民族中，有骑马的人争夺山羊和羊的游戏"布兹卡西"流传至今。
克拉玛依人以这种激烈的对抗不掉下马的熟练骑马技术而自豪。
在强大的骑马军团的支持下，克拉玛依人逐渐扩大了他们在中亚的势力。
从当时的遗址中发现的克拉玛依人士兵的形象。
骑马射箭是他们的专长，这是一种划时代的战术。
一千九百年前，克拉玛依人压制了其他游牧民族，统治了中亚，进一步向印度世界进发。
位于中亚和印度世界之间的希奴克山脉，超过六千米的海拔高度。
克拉玛依人骑马军团果敢地挑战这个难关，越过希奴克山脉，占领了山下的卡布尔镇。并继续向甘达拉地区前进。
甘达拉被许多古老的民族如印度、希腊和伊朗争夺。
于是，匈奴人在激烈的战斗后，控制了甘达拉，并将印度世界的北部半岛纳入其版图之中。
于是，从中亚到印度的匈奴帝国应运而生。
在这个时代，丝绸之路上发生了西罗马和东汉之间的频繁战斗。匈奴掌握了这个重要的地区。
这是匈奴帝国最高记录的国王，卡尼什卡的塑像。他穿着长袍、裤子和皮鞋，典型的中亚游牧民族的打扮。
刻在卡尼什卡塑像上的"大王"是印度国王的称号，而"国王中的国王"是伊朗的称号。
神子是中国的称号。从这点可以感受到卡尼什卡国王想要统治庞大多民族国家的强烈意愿。
佩什瓦尔是位于甘达拉中心的巴基斯坦城市。卡尼什卡国王以丝绸之路的重要据点之一为都城，并投入帝国的管理。
现在马在这里仍然是重要的交通工具和贵重财产。
每周在佩什瓦尔举行的牲畜市场上，来自阿富汗的人们也会带着马来交易。
匈奴人利用他们的活力巧妙地统治了广大领土，并从丝绸之路的公益中获得了财富。
这是巴基斯坦博物馆的宝库。
可以从这里的藏品中读出卡尼什卡国王想要统治丝绸之路公益的意图。
这是卡尼什卡国王制造的金币。
卡尼什卡国王铸造这些硬币时，将罗马的金币换成自己的形象。
这些硬币的重量与罗马发行的金币相同。
卡尼什卡国王通过广泛流通这些金币，掌握了丝绸之路公益的主导权，将财富稳定下来。
匈奴人控制了从罗马到印度所运送的陆路航线，成为丝绸之路公益物资的运输负责人。
随着丝绸之路公益的繁荣，匈奴人也获得了巨大财富。
从硬币上看出了卡尼什卡王为统治着广大的多民族国家所采取的政策。
钱币的背面刻有克善帝国支配家中各种民族崇敬的神的形象。
这是印度人崇拜的湿婆神。
是伊朗人的守护神，太阳神米特拉。
还有希腊的风神，阿涅玛斯。
卡尼什卡王承认了各种宗教，并试图容纳不同的民族。
卡尼什卡王对宗教非常重视。
所以，每次扩展领土时，都能看见那个土地上人们信仰的神的形象，
人们将信仰的神的形象刻在硬币上。
卡尼什卡王尊重各种宗教，创造了一个易于统治的环境，并扩大了领土。
卡尼什卡王对各种宗教都持尊敬的态度。
佛教在卡尼什卡王的统治下得到了巨大的变革。
挪威首都奥斯陆。
目前正在这里进行研究，以揭示克善时代发生的佛教变革之谜。
挪威科学院高级研究所。
这里保管着数年前在巴米雅洞穴中发现的佛教据点。
这是挪威的研究人员写的符号。
超过一万个据点被记录在棕榈叶和白桦树皮等上面。
从甘达拉找到这么多佛教据点是第一次。
从文字的形式等可以看出，最早的据点被认为是大约一千八百年前的。
这是克善人统治甘达拉时期。
来自挪威、美国、日本等十一个国家的研究人员聚集在一起，共同研究人类宝贵的文化遗产。
这些据点受损很严重，无法直接触摸。
研究者们决定在电脑屏幕上查看这些遗址的片段。
通过这些工作的结合，我们逐渐意识到这些遗址是追溯佛教历史的珍贵资料。
甘达拉地区有很多人正在传教佛像。
这些人正在寻找寺庙的遗址。
在甘达拉地区，佛像经常涌现，这就是甘达拉学派。
但是，以这种文字书写的所谓思想本身传递的资料，过去几乎没有。
这次，包括遗址在内，总共出现了一万多点。
这真是令人惊讶的事情。
因此，我们现在已经在二十世纪看到了这个繁荣古代佛教的鲜活资料，真是一件了不起的事。
随着解读的进行，一些有趣的事实浮出水面。
美国人理查德·所罗门先生。他是甘达拉凯罗希蒂文字解读的第一人。
所罗门先生在记录了库珊时代的遗址中找到了一句话。
请看这里，我找到了一个叫做“罗库哈拉密”（ロクハラミツ）的词。
“罗库哈拉密”是一个表示实现觉悟的六种行为的词语。
它表示通过诸如行诸如行屈服等行为使觉悟得以实现，这是以前不存在的新思想。
“罗库哈拉密”是大乘佛教的世界中广泛使用的词语，包括中国、朝鲜半岛和日本等地。
这种思想的出现改变了之前佛教教义的根基，它表明人们可以通过实现觉悟而获救，而不需要出家修行。
然而，大乘佛教的诞生时间和地点一直被蒙上了神秘的面纱。
所罗门先生的解读是迄今为止已确认的大乘佛教遗址中最古老的。
大乘佛教可能在受康居人统治的甘达拉出现的可能性越来越大。
我认为，这个遗址的碎片是大乘佛教开始于康居时代的证据。
甘达拉已经明确成为佛教走出印度世界并成为许多人信仰的世界宗教的起点。
并且甘达拉已经走出了印度。
为什么佛教的教义在康居人统治时代有了如此大的变化？
从甘达拉最大的佛教遗址拉尼加托的考古发掘中，我们找到了这个线索。
在近20年的考古发掘研究中，我们发现这座寺庙有着奇特的结构。
巨大的石堆是这座寺庙的中心佛塔。
我们还发现了许多小佛塔的痕迹，共约四十余座。
从同一个地方出土这么多佛塔是非常罕见的。
正如你可以看到的，这里有很多佛塔，最初原本有立着，现在在地上硬造地板，仍然在建造佛塔。
真的是非常了不起，他们有如此的能量来建造这些佛塔。
这些佛塔是如何建造的呢？
根据考古发掘研究，我们来追溯一下这个过程。
起初，只有一个位于中心的佛塔。但后来，各种不同的佛塔相继建造，围绕它而建。
此外，还建造了十五米高的巨大佛塔，覆盖在原先位于中心的几座佛塔上。
拉尼加托寺庙随着时间的推移变得越来越庞大。
出土了被认为是佛塔建造者的人的雕像。
从他们的服饰和面貌来看，可以认定他们是康居人深化佛教信仰的形象。
在甘達羅，佛教繁盛的背後有一個原因，那就是康居人在絲綢之路中獲得了豐富的財富。
為什麼康居人會開始信仰佛教呢？
在烏茲別克斯坦可以找到解開這個謎的線索。
這個線索就是康居人的遺址達爾貝爾金鐘塔遺址。
從1960年代開始的發掘調查中，我們在康居人的居住地和墳墓後方發現了大量的金屬器物。
金製的頭飾、手臂飾品和項鏈。
康居人會將這些黃金與死者一同埋葬。
考古學家巴霍迪爾·圖爾格諾夫先生是多次發掘康居人遺址的專家。
圖爾格諾夫先生注意到了在墳墓中發現的錢幣。
康居人在埋葬死者時，習慣將錢幣放入口中。
圖爾格諾夫先生說由此可見他們對死後的懼怕之情。
康居人相信，如果口中含有錢幣，就能進入天堂。
他們認為，將金屬和錢幣放入口中，可以保證在來世過上美好生活。
康居人渴望在死後能過上幸福的天堂生活。
然而，祆教並沒有給予明確的保證，是否能進入天堂要取決於天堂之神的裁決。
康居人對於死後的不安得到了佛教的回應。
在甘達羅製作並廣泛流傳的佛教場所中，出現了一些被認為是康居人的人物。
主人公意識到，即使在死後擁有財寶也是沒有意義的。
而為了在死後獲得幸福，必須在生前累積苦楚，如修行等。
康研究的專家中，奧谷中尾先生是首屈一指的。
クシャン研究の第一人者、オダニ・ナカオさん。
奥达尼先生说，从这个寓言故事中可以看出，为了让支配者库善钦消失，佛教教团不得不改变自己的教义。
支配者是那些征服他们的人们。
他们有权势、有财力，所以需要争取那些人的支持。
对库善钦来说，需要将佛教变得易于理解或易于信仰，通过国际化的思想来吸引库善钦们参与佛教，回报非常巨大。
他们甚至用他们的骑士建造了大量的寺庙。
佛教教团希望库善钦，这个富有的支配者消失。
库善钦对来世的不安。
两者的行动促使佛教的信仰扩大。
在拉尼加托伊塞基的酋长面前，留下了许多有洞的岩石。
这些洞是库善人们雕刻岩石、嵌入硬币以奉献给寺庙的产物。
库善人们越是在世上获得财富，就越是担心来世，渴望死后的幸福，于是他们心生恭敬之情，趋向佛教。
最近，在甘达拉发现了画在羊河上的古文字。
上面写着，为了所有人在此世和来世的幸福，归依佛教的信仰。
库善时代，甘达拉传播的佛教信仰。
他们接受了打开通往觉悟之道的教义，即使不进行严苛修行，也能获得成果。
随之，库善人们接受了佛教并繁荣起来。
不久，甘达拉的佛教信仰不再局限于库善人，开始传播给其他各种族群。
随着这一趋势，人们希望看到佛陀的形象愈发强烈。
当时建立并在后来得到官方确认的中心地带上，记录着当时人们的心情。
我想看佛陀的形象，想听佛陀的声音。
在接受了这种人们的心声后，距今大约1900年前，在甘达拉终于开设了库珊教会，
在甘达拉创作了表现佛陀形象的物像。
在受库珊人统治的甘达拉出现了物像的诞生。背景是库珊人崇拜着神灵和王像的习惯。
对库珊人来说，崇拜的偶像，希腊人可能也会这么说，但对于没有偶像、没有客观形象的宗教，对于库珊人来说也是不太容易接受的。
在陪伴了大约五百年没有物像的佛教中出现了这一切，肯定是一个大问题，
而库珊人是给了它存在的机会，给了它诞生的契机。
库珊人把他们所期待的力量刻在物像中。
物像肩上升腾的火焰图案。
库珊人信仰琐罗亚斯德教，他们认为火是保护人民的特殊力量。
可尼沙卡王的金币。而王的肩上也雕刻有火焰图案。
这代表着可尼沙卡王具备保护人民的特殊力量。
物像肩上冉冉升腾的火焰，在其中寄托着人们希望佛陀也能施展救人奇迹的愿望。
在乌兹别克斯坦致力于库珊研究的埃德华·鲁特贝拉泽先生。
鲁特贝拉泽先生表示，物像得到广泛创作的背后还有可尼沙卡王的战略。
可尼沙卡王利用佛教来加强自己的统治力。当时，佛教的影响力正逐渐扩大。
可尼沙卡王保护佛教并使其渗透到帝国的各个角落，以巩固国家体制。
我们可以认为，为了传播佛教，可尼沙卡王亲自指挥创作了物像。
佩什瓦尔，卡尼什卡王建立了首都。传说卡尼什卡王在这座小山上建造了世界上最大的佛塔岛。
从这个地方挖掘出了象征卡尼什卡王和佛教关系的东西。
这是一个容纳佛陀遗骨的石盒。上面刻有物像，下面刻有卡尼什卡王的形象。
卡尼什卡王利用佛教来支配帝国，却渐渐深入理解佛教，并自我消失。
一千九百年前，在甘达拉发生了佛教的大革新。
这是印度诞生的佛教与希腊文明相遇，并与库甘人独特传统融合而实现的。
在甘达拉发生了巨大变化的佛教随后传播到了亚洲各地。
纵贯山地的卡拉科尔姆高速公路。
这条通往中国的路曾经是丝绸之路贸易商人频繁往来的道路。
近年来，在这条路上相继发现了奇异的画。
巨大岩石的表面刻着佛塔和佛像的图案。
这些往来于这条道路上的游牧民和丝绸之路商人也成为传播佛教的力量。
佛教的教义进一步传播到东方，公元六世纪传到了日本海。
告诉奈良市春天到来的传统活动，灯塔寺的水取。
据说，这是用来燃烧世间污秽，驱散人们烦恼的圣火，强烈反映了祆教影响。
其中蕴含了在甘达拉与库甘人相遇并冲向世界宗教的佛教的记忆。
谢谢收看。
下一集的"文明之道"将介绍地中海帝国罗马。
第一代皇帝奥古斯都将罗马这个意大利半岛上的小王国建造成了辐射地中海的大帝国。
现在，我们发现罗马与东方国家有着密切的关系。
古罗马帝国的古遗址庞贝，这里充满了来自欧亚各地的珍贵香料。
人们向往的印度女神像，
在罗马市郊发现的少女木乃伊身上戴着东方的香料。
配有东方宝石的项链，
而身上则穿着远道而来的中国丝绸衣服。
从地中海经阿拉伯海到达印度。
许多罗马商人来到了这里。
最近的发掘调查表明，罗马与印度通过贸易大量交换各种商品。
其中之一就是在印度加工的宝石。
在印度发现的大量罗马硬币证明了巨额财富流入东方的事实。
罗马的贸易网络扩展到欧亚各地。
到达东南亚、越南，
在越南发现的巨大庙宇被认为是参与了与罗马的贸易的人建造的。
贸易给越南带来了巨大的财富。
最后，罗马帝国在与中国的五官交往中开辟了新的贸易路线。
海之丝绸之路连接起来了。
借助最新的研究成果，我们将接近揭示罗马帝国未被人知的交流之秘密，这是在人类历史上璀璨辉煌的。
罗马帝国将揭示罗马帝国在与中国五官交往中未被人知的交流之秘密。