混乱不断的伊拉克，巴格达。
在胡塞因政权崩溃后的巴格达，恢复的道路仍未清晰可见。
今天的文明之路注视着在巴格达这个舞台上展开的文明工坊。
从1000多年前，巴格达曾经是一个被称为“和平之都”的时代。
城市的中心矗立着一个周围七公里的圆形城堡，作为伊斯兰帝国的首都繁荣一时。
出现了阿拉丁和魔法神灯的阿拉伯故事。
这个舞台就是繁荣的巴格达。
在伊斯兰教义下，各种民族互相共存。
此外，在巴格达，最先进的科学和医学发达，详细探究了人体结构，进行了高级的下化手术。
并且，由于商人的活动，巴格达聚集了来自欧亚大陆各地的巨大财富。
积蓄了大量的银币，发展了高度的货币经济。
当时，巴格达是以百万人口为主的欧亚大陆最大的城市，
它的繁荣是如何实现的呢？
从1000多年前，探寻成为世界最大的首都的巴格达的发展奥秘。
探寻发展的奥秘
巴格达位于底格里斯河畔。美英等三十万人参与的伊拉克战争。2003年4月，巴格达沦陷。
自沦陷以来的四个月里，巴格达的水道、燃气、电力等的生活线恢复几乎没有进展。因街道交叉口交通信号灯无法运作，交通事故频发。
受到牺牲的大多是孩子们。
医院里，持枪保安严密警戒着。连医院也不再是安全之地。
警卫员们接连袭击这里，看看那些枪弹的痕迹。因为政府和国家都不存在。
位于巴格达中部的卡尔吉玛因清真寺。
在这一天，有五千名信徒聚集在一起，向和平祈祷。
（英语）
一千多年前，巴格达被称为“和平之城”。
齐格里斯河畔静静留存着作为伊斯兰帝国首都的巴格达宫殿。
伊斯兰帝国因其建立者，即哈里发的名字而被称为“阿巴斯王朝”。
阿巴斯宫殿。宫殿装饰着优雅而复杂的建筑风格。
伊斯兰帝国发展出了先进的建筑技术，并孕育了卓越的科学和文化。
一千多年前的伊斯兰帝国是什么样的呢？
伊斯兰教起源于阿拉伯商人穆罕默德，在短短十五年内传播至整个阿拉伯半岛，并逐渐积蓄了武力。
此后，他们夺取了拜占庭帝国的领土，建立了媲美中国的强大伊斯兰帝国。
这是记载了伊斯兰教义的《古兰经》。《古兰经》是穆罕默德从神那里接受的教导的总结。
在这本《古兰经》中，你可以看到伊斯兰帝国崛起的秘密。
《古兰经》说：“神允许交易并使其永存”。
它继续说：“在签署买卖合同时请站立商人”。
伊斯兰教对商业的推崇成为了帝国发展的动力。当时的交易方式至今仍在也门阿拉伯半岛保留着。
市场上有一种特殊的人担任着居间人的角色。他们介入买卖双方之间，推动交易，成为买卖商人。
“这个多少钱？”“四千里亚尔，四千。”“能便宜一点吗？”“有点困难呢。”“怎么样八千全包吧？”“如果是七千我可以买。”“八千正好。”“好的，我明白了。”
“好，八千卖了，愿神祝福。”
在交易中，相互尊重是最重要的。我的工作就是在帮助交易的同时，让每个人都能获得利润。
基于伊斯兰教义的公正交易，已经跨越了族群的界限，并赢得了信任。此外，最近发现伊斯兰帝国拥有一套划时代的商业系统。
再见！
1998年，在埃及开罗的一处遗址出土了一份文件。
这是最古老的科基特。
发现科基特的是杰弗里·卡恩博士。
科基特是在巴格达首次发明的，并且这是第一次确认其实物存在。
解码结果显示，这是埃及商人发起的科基特，可以在各地的商业活动中被使用。
每个科基特的开头都写着“在慈悲和慈爱中，上帝与我们同在”的古兰经词句。
一千多年来，商品通过科基特被购买。
科基特的好处是，可以在不携带现金的情况下进行交易，因此非常安全。这一科基特系统很快在整个伊斯兰世界广泛传播。
据记载，巴格达的科基特传入了距离四千公里以西的伊比利亚半岛科尔多瓦。
借助伊斯兰的支持，信用在巴格达这个中心城市带来了巨大的繁荣。
当时，巴格达的居民非常热衷于听一部叫作《千夜一夜物语》的长篇故事。
这是以巴格达为背景的波斯民间故事，故事中涉及了欧亚大陆各种民族的人物。
众所周知的“阿拉人是中国人”的神奇冒险故事《辛巴达航海记》，航海者辛巴达被认为是印度人。
巴格达是一个通过贸易聚集了多样民族的国际化城市，来自世界各地的特产在这里丰富多样。
巴格达被称为“和平之城”，是人们向往的城市。
这个城市是如何建造的呢？
探索这个真实形象的线索是来自伊斯兰帝国各地记录情况的各国报纸。
根据报纸记载，巴格达的行政中心位于两条底格里斯河和幼发拉底河夹持的土地上。
它是一个巨大的环形建筑，“环状城市”。
环状城市是如何建造的呢？
历史学家雅各布·拉斯纳博士试图通过历史描述来恢复环状城市，并揭示其全貌。
经过博士三十年的研究，我们知道环状城市是哈里发统治下的一个重要行政中心。
环形的形状被认为是集中权力的象征。
伊斯兰帝国的领导者哈里发试图在环状城市中集中国家的力量，建立中央集权制度。
我认为环状城市是对哈里发权力的可见表达。
据记载，环状城市中设有情报部门、财政部门、军事部门、法务部门等许多象征。
在领导者哈里发的领导下，已经形成了一个圣洁的官僚组织。
环状城市被设计为在哈里发治理国家时具有功能性。
通过将政府行政机构集中在环状城市中围绕宫殿建造，哈里发能够顺利进行政治活动。
关于位于巴格达的环状城市。
到目前为止，它的确切位置尚未进行考古学调查。
在拉斯纳博士的研究基础上，有日本研究者接近解开这个谜团。
尤卡米·牧子是伊斯兰建筑师的专家。
然后是巴格达的卫星图像。
流过的是底格里斯河。
在侯赛因政权时期，总统宫位于这个区域。
根据记录，环状城市似乎位于底格里斯河西岸的某处，被底格里斯河和幼发拉底河夹在中间。
根据记录，环状城市被尤加环绕。然而，尤加现在已经不存在。
调查首先从调查尤加的遗迹开始。
我认为这可能是水道的痕迹。白色的线条延伸出来。
我认为这些白色的线条可能是土壤底部，类似低亚麻的部分。
因此，从这里开始向右下方的黑色区域，宽度狭窄的部分降低。
所以，我认为这一定是水渠。我认为是尤加。
然后，尤加的线条一直延伸到这里，到达这个位置，这种模式，可以大致看出来。
从留在地形上微弱的痕迹中，尤加的痕迹逐渐浮现出来。
通过对卫星图像的分析，四个尤加被揭示了出来。
环状城市被这四个尤加环绕。
尤加被地形限制。
福神先生进一步缩小了范围。
他们着重观察了被记录为与环状城市相邻的圣地明塔卡。
明塔卡这个地区一直保存在胃中。
明塔卡有一座被称为巴拉斯清真寺的寺庙。
根据记录，这座清真寺是在巴格达反映时期泉水涌出之后，人们将其视为圣水来救赎的起源。
人们聚集在泉水积满的黑色石头前，希望沐浴神圣的水。
福神先生他们着重观察的明塔卡，确实是一处被记录为圣地的地方。
环状城市位于该清真寺的西南方，这一点也被确认了。
研究表明，环状城市的直径为2.3公里。
研究によると、円状都市の直径は二点三キロです。
唯一能够在毗邻清真寺、被运河环绕的地区建造如此巨大建筑的地方就只有这里。
从陆路交通的角度来看，东北部地区是相当广阔的地区。
东北方向通往伊朗，西北方向通往叙利亚，西南方向通往麦加北部，东南方向则通往底格里斯河下游。
为了祈祷这里永远繁荣昌盛，被命名为“平安之城”，
我认为这是卡里夫拉脚下的城市，为了预测到这个，期待它长久繁荣，卡里夫建造了这个城市。
起火之城的位置，现在是一个住宅区。美军对巴格达的伤痕至今仍然保留。
一千多年前，这个被称为起火之城的地方究竟是什么样子？
这是以计算机图形再现的起火之城。
外部被十八米高的城墙所包围。
周围有一个巨大的七公里的圆形，那是官衙。
来自各个民族的政府官员和军人共三万人在这里工作。
炎上之城的中心是卡里夫的宫殿，高达三十米。
卡里夫从这里发布了治理广大伊斯兰帝国的各种命令。
宫殿上装饰着骑士雕像，该雕像的矛必定指向可能发生叛乱的方向。
人们传说卡里夫拥有一面可以映照远方的魔法镜子。
这个秘密隐藏在帝国各地迅速到达的大量信息中。
卡里夫能够坐在这里，非常了解所有信息，统治着帝国。
当时的记录中如下所述关于巴格达。
巴格达是“世界十字路口”。
巴格达的炎上之城有四个城门，从那里延伸出干线道路通往欧亚大陆各地。
这条道路曾经是伊斯兰帝国繁荣的交易大动脉。
最近才揭示出这条大动脉横贯欧洲，一直延伸到北欧的瑞典。
这是位于波罗的海上的比尔卡岛。
在一千一百年前伊斯兰帝国繁荣时期，这里是维京人的领地。
维京人靠着出色的航海技巧不断进行劫掠，他们作为无敌的海盗集团广为人知，人们对他们非常畏惧。
这是比尔卡岛的考古现场。
从这个遗址中发现了证明维京人与伊斯兰帝国之间紧密联系的物品。
这是伊斯兰银币。
从迄今为止挖掘出来的数千枚来看，可以推测当时进行了大规模的贸易。
在伊斯兰帝国中，当时已经存在着经济平稳的制度。
然而在欧洲，人们对银币的价值大于当时作为货币使用的硬币材料本身。
维京人希望得到高质量的巴格达银币，他们依照巴格达商人们的商业规则进行贸易。
银币上刻有“玛迪纳和阿萨拉姆”，这是巴格达及其周边广阔贸易网络存在的证明。
曾经是伊斯兰帝国首都的巴格达，那里精心管理着庞大的贸易网络。
这是当时在巴格达撰写的一份公文，国家预算书，可知从帝国早期开始已经开始征收土地税、物品税等各种税款。
如此完善的伊斯兰帝国集权行政体制，
它得以实施的契机是中亚地区发生的一场战争。
吉尔吉斯斯坦共和国。当时，这个地区一方面受到西方的伊斯兰帝国的势力影响，另一方面受到东方的中国党派的势力影响。
流经吉尔吉斯斯坦北部的塔拉斯河。
公元七百五十一年，这里发生了一场伊斯兰军队和党派军队之间的战争。
乔治先生报道了激烈战斗的情况，现在被传达出去了。
塔拉斯河之战给伊斯兰帝国带来了胜利以上的东西。
在那之前，纸张的制作方法在党内被禁，但却传到了伊斯兰帝国。
然而，纸张的制作方法虽然传播了，但还存在一个重大问题。
用于制作纸张的桑树和竹子等植物在帝国中几乎没有。
到底是怎么制作纸张的呢？
我访问了乌兹别克斯坦的撒马尔罕造纸工厂。
这里再现了伊斯兰帝国时期的纸张制作。
使用的原料是桑叶。桑树是干燥地区的原生植物。
伊斯兰人注意到了这种桑叶。
为了制作白纸，先用石灰漂白，然后煮上很长时间。
然后用研磨石棒磨碎，将纤维分散开。
然后加入用杏仁河制作的胶水，用网筛提取纸浆。
在中国技术的基础上，产生了伊斯兰独特的纸张。
用桑叶制作纸张后，得到了非常坚固的纸张。
我从未想到身边的桑树会变成这么坚固的纸张。
这样制作出的桑树纸，很快也传到了巴格达。
美国的乔纳森·布鲁姆博士是伊斯兰世界研究纸张的第一人。
布鲁姆先生认为伊斯兰帝国通过纸张的取得发生了巨大的变化。
在纸张被制作出来之前，伊斯兰帝国使用的是羊皮纸。
然而，羊皮纸存在致命的缺陷。
当时使用的墨水是由油灯上积累的烟灰溶解在水中制成的。
用含水的布擦拭，羊皮纸上的文字很容易被擦掉。
因此，早期用羊皮纸记录的行政文件被篡改成为一个问题。
纸张的墨水会渗入纤维中，一旦写下的文字很难擦掉。
因此，纸张的使用对于防止行政文件的篡改非常有帮助。
巴格达的哈里发在统一广阔的国家时，需要创造大量的行政文件。
纸张技术的引进使得文件整齐有序，行政系统得到了巨大的发展。
巴格达将哈里发的意志准确地传达到整个帝国的角落。
因此，一个精密而集权的中央体制得以实现。
纸张在整个伊斯兰帝国中引发了更大的变革。
这一观点在也门得到了证据的支持。
发现了也门最大的伊斯兰寺庙，大清真寺天花板上的大量纸矿。
在1972年大清真寺的翻修工程期间，从天花板上发现了一万五千页的纸矿。
这就是发现的纸矿。
通过分析结果，确定这是巴格达繁荣的伊斯兰帝国时代的纸矿。
做一本纸矿需要三百只羊皮，非常费时费力。
随着价格便宜且方便的纸张的出现，羊皮纸矿成为过去的产物。
虽然不再使用羊皮纸矿，但不能把神圣的纸矿随意丢弃。
因此，羊皮纸矿被收藏在大清真寺的天花板上。
当纸矿变成纸张后，数量急剧增加。
伊斯兰教的教义广泛传播，带来了帝国的稳定。
现在，巴格达市区有一片书店街，吸引了那些追求无法获得的信息和知识的人们。
它位于市中心。
赛义德·侯赛因（Hussein）政权时期禁止出版的书籍被解禁，取得了重大突破。
据说，这个地区在伊斯兰帝国时代也是一个书店区。
一千多年前，巴格达曾经有一百多家书店。
此外，还有一个将中东和西方文献翻译成阿拉伯语的机构，名为“智慧之馆”。
因此，这些翻译的书籍在书店中有售。
这是当时巴格达书店中存放的书籍目录。
人们根据这个目录选择并订购书籍。
其中包括许多翻译成阿拉伯语的希腊古典著作。
希腊哲学家亚里士多德的著作《自然学》和《伦理学》。
当时的欧洲已经很难找到这样的古代文献，而伊斯兰帝国则积极收集了它们。
在那个时代，巴格达成为了欧亚大陆上的知识宝库。
当时，巴格达的图书馆收藏了数十万本书籍。
另一方面，欧洲的情况则非常糟糕。
虽然修道院是仅有的藏书地点，但仍然好的情况下也只有五到十本书。
伊斯兰帝国发展了许多学科，尤其是医学达到了当时的最高水平。
其中的先驱是在巴格达活动的医学家伊本·西那（Ibn Sina）。
伊本·西那的著作《医学典范》是当时最出色的医学书籍。
这是一本根据实际人体解剖绘制的详细人体图，显示了器官和血管的位置。
在这样的先进医学知识基础上，巴格达建造了世界上第一个综合医院。
在叙利亚还保存着一个能够了解当时综合医院情况的设施。
这是七百年前建成的努里医院，现在作为医学博物馆保留着。
医疗设施包括内科、外科、产科和精神科，甚至设有长期住院治疗的设施。
这是当时使用的外科医疗器械。
随着医疗技术的进步，各种手术器械也被设计出来，优质外科手术得以进行。
这是麻醉工具。将毛线吸湿后让患者吸入，以缓解痛苦。
一个记载了构想的博物馆。在伊斯兰教义的指导下，巴格达成为了伟大智慧之城。
经过千百年的岁月，巴格达如今。
现在，人们在伊斯兰教义的指导下，努力过上日常生活。
这是在伊拉克战争后设立的诊所。
巴格达富有的人们自愿集资，支持当地医疗。
患者们可以免费接受诊疗。
在大型医院失去足够功能的情况下，大家期望这个诊所能发挥作用。
在海珊政权时期，没有这样的服务。一切都由国家进行管理。
诊所的药品和设备都由当地居民的捐赠提供。
富有的人提供帮助。
借助自愿捐赠建立公共设施，如诊所。
实际上，这样的举措在千百年前的巴格达就已经存在了。
这是一本记载了当时巴格达医院建设方式的历史书。
书中记载了一种基于伊斯兰教义的机制。
巴格达的医院是由瓦克夫基金会建设的。
瓦克夫是指“自愿财产的积累”。那具体是什么样的机制呢？
这是瓦克夫研究的专家，来自叙利亚的奥拉比博士。
奥拉比先生正详细解析由瓦克夫创建的叙利亚最古老的综合医院的家庭。
奥拉比先生关注医院庭院的拱门。
这里刻有《古兰经》的一节。它是为了鼓励周围市场的商人向医院捐款而悬挂的。
这家医院是大约700年前由当地富商兴办的。同时，市场也兴办了起来。
其目的是通过市场的利润来运营和维护医院。这就是瓦克夫制度。
医院外面延伸的是曾经和医院一起作为瓦克夫兴办的市场。
市场的商人们将部分销售额作为瓦克夫资金，提供给医院购买日常所需药物、食物、医生薪资等。
我二十岁！
我二十五岁！
一旦瓦克夫制度建立起来，随着市场销售额的增长，医院设施得到了充实。
瓦克夫是连接城市繁荣的互助之道，是伊斯兰的智慧。
瓦克夫是支撑伊斯兰帝国首都巴格达繁荣的方式。
这里仍然保留着强烈的遗迹。
这是一所被称为贫民之馆的救济设施。
这个商人将500英镑直接交给管理员。这是当天销售额的大约10%。
贫民之馆是由市场商人们的捐助来运营的。
每天，平均约有30位商人前来捐助。
为了留给自己的孩子。他们向他们展示收据，让他们学会捐助。
在此世界上进行的慈善行为，即使是微不足道的，神也会在来世加倍报答。
曾经，和服的系统不仅支持医院和慈善机构，也支持着诸如清真寺等各种公共设施的运作。
随之，围绕这些公共设施展开了城市建设。
它是按照伊斯兰信仰的形成系统，是独特于伊斯兰教的城市建设系统。
在千百年前，巴格达成为了欧亚大陆最人口稠密的城市。
这是一个由人们自发的神灵力量首次实现的城市。
由和服运营的巴格达综合医院建在了火灾城市的南部三公里处。
医院旁边建了大正时代的招待宿舍，继之，建造了梨目屋市的滋市场。
各地特产被集中在这个市场上。
这不仅仅是对医院的繁荣，也会带来各种设施的繁荣。
在火灾城市的外面，伊斯兰寺庙和清真寺相继建造起来，据说数量多达三万座。
它们旁边建起了市场，规模较大的市场中有百家店铺一字排开。
市场的繁荣带来了与此同时的贫困人和辞退者的救济措施。
在巴格达，由骑士神创造的公共设施和市场一套接一套地建了起来。
巴格达凭借着伊斯兰教的教义所孕育出的智慧，纵然已有五百年的繁荣历史。
然而，这种繁荣的结局已经到来。
来自东方的一个庞大的军团，使巴格达毁灭。
遭受了一万二千蒙古军团的大规模袭击，火灾城市被彻底摧毁。
历史书如此描述当时的情景。
底格里斯河两次变色了。
据说是被大量的屠杀的血染成了红色，用来遗弃的书籍的墨水染成了蓝色。
伟大的智慧之都巴格达再也没有恢复其光辉。
所有被认为已经消失的巴格达遗产，在十字军时代传到了欧洲，成为了后来文艺复兴的契机。
保存在剑桥大学的伊本·西那的医学典范。
最初是用阿拉伯语写的医学典范被翻译成拉丁语，在欧洲的医学院长达四百年被用作教科书。
此外，亚里士多德和欧几里得等古希腊经典作品也被从阿拉伯语翻译成了拉丁语。
由巴格达人保护的遗产被逆向输入，成为现代欧洲文化的基石。
伊拉克，巴格达
至今，人们还没有能够自己重建这个城市的视野。
千百年前，巴格达在伊斯兰教义的指引下建立起辉煌的繁荣。
那里孕育的文明智慧，我们是否能够继承并迈出新的步伐，这是我们现在面临的问题。