遥远无边的大地，尤拉市。在系列节目《文明之路》中，我们将目睹这片大陆上大王部队所展现的文明之光。
在两千三百年前，一个年轻人诞生于古希腊，他穿越欧亚大陆。他经历了许多战斗，后来被称为大王的二十多岁青年指挥官，亚历山大。
亚历山大率领三万七千士兵从希腊出发，向东方和亚洲进发。沿着现在的土耳其南下到地中海，进入埃及，然后进入中东，到达巴比伦的伊拉克。
然后他继续前进到伊朗，越过高达6000米的山脉，穿过艰险的喀布尔，到达绿洲城市萨马尔干特。接着是如今的阿富汗、喀布尔，然后是印度。亚历山大的大远征的距离达到了三万公里。
这次大远征的高潮是进入波斯帝国的首都波斯波利斯。亚历山大放火，宣布自己成为新的统治者。
亚历山大建立的横跨欧洲和亚洲的世界帝国，引发了文明的碰撞和融合。亚历山大的大远征给我们提出了什么问题呢？
感谢您的观看。
耀眼的地中海太阳照射下，帕台农神庙屹立不倒。
自古以来，它守护着雅典的城市。
希腊人心中，仍然留存着一位英雄的传说。
每年夏天，一个让孩子们兴奋不已的戏剧会来临。
登场的是亚历山大大王。
在这出戏中，亚历山大与一条巨蛇进行搏斗。
他成功地击败了祸害人民的邪恶存在——戴雅。
亚历山大大王备受希腊人民的喜爱，他究竟是一个怎样的人物呢？
从希腊文明的中心雅典向北三百公里。
奥林匹亚山脚下有一个小国家，马其顿是亚历山大的故乡。
马其顿地区一直以来都是马匹的出产地而闻名。
人们以自己是亚历山大的后裔并操驭马匹为傲。
三百五十年前，亚历山大就是以马匹的出产地而闻名。
三百五十六年前，亚历山大作为马其顿王国的王子诞生。
这个小国是如何统合希腊世界并实施大远征的，一直是个谜。
近年的考古发掘正在试图揭开这个谜题。
在贵族的墓穴中发现的壁画受到了关注。
壁画上描绘了贵族的宴会和战士们的形象。
站在贵族面前的战士们是职业军人。
在这个时代，第一次出现了职业军人成为军队的核心，而不是农民。
与其他国家只能在农忙时期进行战争相比，马其顿王国拥有一支可以随时参战的常备军。
画中描绘的长矛远超过人的身高。
据信这就是亚历山大军队强大的秘密。
在亚历山大的时代，长矛到底是如何被使用的呢？
现在，人们正试图还原当时的武器和军队。
这位是马克博士。
马克博士已经研究了三十年亚历山大的军事力量。
马克博士已经还原了马其顿士兵如何使用长矛。
参加的是五十名学生和身材健硕的橄榄球队员。
所还原出来的长矛与古代的完全相同，长度为五点五米，重量为六点二公斤。
左右摇动的话肯定很费劲吧？只是拿着就很简单，但实际使用起来肯定很困难！
长矛部队据说是亚历山大父亲传下来的革命性战术。
In ancient times, the first person to create a professional army was Alexander's father, Phillipos.
The soldiers received salaries and were hired, so they could train all year round to master the use of long spears.
The number of soldiers in a unit in the ancient army was fifty.
They entered into a combat formation.
The soldiers in four ranks held their spears horizontally, and twenty long spears were thrust towards the enemy at the same time.
The entire unit would then transform into a single weapon resembling a hedgehog.
The combination of professional soldiers and long spears. It was through the realization of this revolutionary idea that Alexander acquired the military power necessary for his great expedition.
There was a person who depicted the image of Alexander, which motivated him for the great expedition - the philosopher Aristotle.
Aristotle was invited from Athens and became Alexander's tutor, teaching him that Greek civilization was the highest civilization.
For the Greeks of the time, the world consisted of Greece, Egypt, Asia, and the farthest end of India.
Alexander came to believe that spreading Greek civilization to the ends of the world was his mission.
The long spear units that advance even if they fall
Alexander aimed to unite the power of Greece with his own hands.
Finally, 335 years before the origins, he conquered Athens, the center of Greek civilization, and became the savior of Greece.
起源前三百三十五年、ついに、ギリシャ文明の中心、アテネを抑え、ギリシャの免死となります。
And so, Alexander, who was once a prince of a small kingdom, appeared on the stage of history.
Before Alexander, who became the savior of the Greek world, a great threat loomed.
It was the vast Persian Empire, which boasted a large territory in Asia.
The Persian Empire had once attacked Greece and tried to incorporate it into its peninsula, almost causing its collapse.
A giant statue measuring seven meters in height, a humanoid figure with a human face, known as "Damasus".
是希腊与敌对的波斯帝国的都城佩尔维西斯。
由士兵保护的巨大阶梯。这里有一个被称为“阿帕达纳”的大厅。
帝国前度有一万人聚集，进行了一场违背国王权力的仪式。
波斯与民主制的希腊完全不同。
这个浮雕描绘了各种民族侍奉唯一的波斯国王。
亚历山大时代的国王是大流士三世，是一位拥有绝对权力的君主。
带来贡品给国王的23个民族。
骑兵民族斯基泰在军事力量方面为帝国做出贡献。
印度人通过借贷来支持财政，埃塞俄比亚人从非洲贡献艺术品。
波斯帝国瞄准地中海上繁荣的希腊。
亚历山大成为希腊名士，呼吁抵抗这一威胁。
雕刻在神殿上的浮雕。
描绘的是袭击希腊人的半人半马的怪物，蕴藏着长期的对波斯的仇恨。
希腊世界团结一致。
亚历山大大王时代的记录。
根据随行的近侍记录整理而成的，是后来时代的总结。
这里记载着亚历山大坚定的意志。
解放亚洲，传播抵抗野蛮波斯的希腊文明。
公元前334年，亚历山大渡过了这个海峡。
宽约4公里，是隔开欧洲和亚洲的达达尼尔海峡。
渡过海峡的土耳其安纳托利亚半岛是一个古老的游牧民族聚居区。
从这个地方，亚历山大进行了大规模的远征。
他率领着三万七千名希腊士兵踏入了波斯帝国的领土。
第一次战斗发生在安纳托利亚地区的格拉尼科斯河。
当队列过河时陷入混乱，无法使用其他弓箭手部队。亚历山大陷入了困境。
"探求胜利!"
"哇!"
亚历山大下定决心，亲自率领部队并发起了攻击。
在与弓箭手部队作战的同时，成功渡过了河流并瓦解了埃尔肖军队的一角。
"哇!"
就在这个时候，亚历山大意外地遭到了埃尔肖军队的反击，几乎丧命。
在激烈的战斗之后，亚历山大赢得了与波斯的第一场战斗胜利。
在格拉尼科斯河取得胜利后，亚历山大征服了安纳托利亚地区。
在这里，亚历山大得知波斯并不仅仅是一个凭借军事力量征服的野蛮国家。
这是土耳其戴斯古列翁陨石的考古学家汤姆里斯·巴库尔森。
戴斯古列翁是治理该地区的基地。
巴库尔森认为，亚历山大在这里得知了波斯精密情报网络的存在。
在这里和波斯的首都之间。
进行重要信件的交换时
这正是印证了波斯帝国首都佩尔赛波利斯与省份的基础设施之间紧密的联系
因此，州长与波斯国王经常交换信息。
波斯帝国由二十三个州组成，每个州都有以首都为中心的信息网络发达。
每个州长定期向佩尔赛波利斯的波斯国王发送情报，
从而可以推断出自何时起，向二十三个州长下达了各种命令。
据说，从帝国的边缘到首都的距离有2400公里，如果骑快马的话，只需七天左右的时间。
支撑信息交流的是当时在帝国内布满的被称为“王之道”的干线道路。
亚历山大眼前展开的波斯帝国的精密信息，正是由于波斯帝国庞大而独特的智慧，这是希腊所没有的。
亚历山大随后一路攻占波斯帝国的西部州，向南沿地中海前进。
记载中提到，他得到了大量的金银战利品，并将三万名俘虏变成奴隶。
从登陆亚洲到现在已经两年，他已经征服了大约六十个城市。
亚历山大充分展示了他军事天才的才华，一直加强新军的力量。
埃及，古代文明的发源地。那时，埃及处在波斯的统治之下。
亚历山大在这里目睹了波斯帝国如何巧妙地征服埃及人民的样子。
波斯的国王达理奥斯承认埃及独特的宗教，并尊重他们的语言和文化。
尽管是征服者，达理奥斯被尊崇为埃及的国王，法老。
背后的原因是，波斯帝国为埃及人民带来了改善生活的卓越技术。
这是撒哈拉沙漠，遍布在埃及南部。
一直在这里进行考古调查的是法国考古学家迈克尔·伍德曼先生。
十年前，伍德曼先生进行了一项调查。他发现了波斯帝国技术被应用在这里。
这是最初的发掘现场。竖井以15米的间隔排列。
伍德曼先生逐个调查了这些竖井。
从竖井下到九米处。发现了一个宽度为60厘米的通道。
伍德曼先生认为这个位于沙漠地下的通道曾经引入过水。
从发掘调查得知，这个通道建于波斯帝国时期，
我发现这是一项名为喀纳特的灌溉技术。这是波斯人带到埃及的卓越技术。
喀纳特是什么样的技术呢？我们可以在距离埃及挖掘地点以东二千四百公里的伊朗亚兹德州仍然看到它。
亚兹德州在波斯帝国时代开放。到处都有喀纳特的竖井。
流动的是从地下脉络引来的水。
水道被设计为渐缓的坡度，使水流能够远行。
这就是喀纳特的原理。在挖掘竖井的同时，逐渐延伸地下水道，将山上的水引到农田。
这是经过五十公里地下水道流淌而来的水。这个干旱地区的气温有时会超过四十五度。
喀纳特是波斯帝国时代为了不让水蒸发而使用的技术。
研究人员表示，每挖一条喀纳特，可以创造大约三十公顷的农田，使中等规模的村庄繁荣起来。
在这里，喀纳特的水比黄金还宝贵。对那些建设喀纳特的古人，我们心存感激。
在埃及的挖掘调查中，发现了更多住宅和神殿的遗迹，证明当时有很多人过着富裕的生活。
波斯帝国带来喀纳特技术的目的是什么呢？
波斯帝国在这里修建喀纳特的目的是提高土地的产量，收集更多的税收。可以说是一种“投资”。
成为埃及法老的拿玛尼达接受了自己拥有卓越技术的地区。
亲眼见到波斯巧妙的共处共融方式后，亚历山大继承了埃及国王、法老的宝座。
卢克索神殿是古代埃及神祗的圣地。
这里有雕刻着向亚历山大致敬的法老形象。
即使强行统治拥有不同文明的人们，也不会有任何新生。亚历山大知道了这一点。
皮埃尔·布利安博士是亚历山大研究的权威，来自法国。
布利安先生说亚历山大通过远征彻底改变了对波斯的看法，波斯并不是一个野蛮的亚洲帝国。
波斯帝国通过巧妙的统治方式使所有民族在两个半世纪中共存。
我对于把亚历山大的远征看作是波斯和希腊文明之间的冲突持怀疑态度。这次远征实际上是一次思考文明交流的绝佳素材。
离开埃及后，亚历山大朝着波斯帝国的首都佩尔色波利斯出发。
他已经占领了波斯的九个州。
波斯感到了危机。
意大利的那不勒斯考古学博物馆。
一块竖三米，横五米的巨大马赛克描绘了希腊和波斯两个文明的冲突。
亚历山大和波斯国王大流士三世在战场上相遇。
描绘的是两军激烈战斗的场景。
两个人的决战即将开始，成为传奇。
穿过现在的伊拉克的底格里斯河。
河岸上曾有一个被称为高加美拉的大平原。
决战在公元前331年10月，在冬天的临近开始。
亚历山大抵达高加美拉前，来自波斯帝国全境的大军已经齐聚。
总共25万人。
这支军队由来自现代的印度、中亚和阿拉伯半岛的多民族组成。
在庞大军队的中央，波斯国王大流士三世亲自指挥着全力战斗的姿态。
亚历山大静静地表示，在所有的民族面前，下一个统治者是他自己。
按计划，希腊军队的先头部队大规模部署，引诱波斯军队。
"阿摩柯努！"
波斯军队最强的突退人骑兵与冲锋。
亚历山大的长矛部队占据了战列的中央，不断施加压力。
这时，在波斯军队中因协作不足而造成的混乱出现了。
亚历山大一瞬间没有错过这个机会。
与骑兵一同冲锋。
啊啊啊啊啊
波斯军队崩溃了。大流士国王意识到战场的不利情况后迅速撤退。他再也无法恢复那个势力。
希腊和波斯。在漫长的战斗中，亚历山大亲手画上了句号。
培养美索不达米亚文明的底格里斯河。
亚历山大前往第二个波斯帝国的都城巴比伦。
高度十四米，呈钴蓝色，是伊什塔尔神庙。
描绘着巴比伦人崇拜的神话动物。
这个巨大的门矗立在巴比伦的入口处。
如今，伊拉克境内仍然残留着巴比伦的遗址。
不久前，亚历山大进城之前对巴比伦人民说过的话，最近得到了解开。
大英博物馆中东研究室。
正在进行巴比伦出土的粘土片解读工作。
随后，发现了记录亚历山大言辞的事实。
"我不会侵入你们的家"..."不会用武力征服"，这是他表达的意愿。
亚历山大进入了建立世界帝国的新阶段。
为此，他希望表达对对方的尊重，重视习惯和宗教。
这是改变希腊中心态度的第一次尝试。
亚历山大被巴比伦人接受，而不是战斗。
亚历山大已经将征服的州长全部改为希腊人，但是他在这里保留了波斯人州长。
亚历山大彻底改变了依靠武力统治的政策。
公元前三百三十年一月，
亚历山大终于进入了波斯帝国的首都波斯波利斯。
亚历山大在波斯波利斯看到的景象是什么样子的呢。
基于芝加哥大学的挖掘报告书，我们用计算机图形进行了再现。
万国之门屹立在城堡入口的阶梯上，是一个象征着迎接各民族的建筑。建筑物高为21米。
支撑着天花板的是象征神明的王子。它鲜艳的色彩让人心生敬畏。
皇宫东西长300米，南北宽430米。这里有十三座巨大的建筑物，包括宝库和列宁大厅等。
记录称，亚历山大率部下进入波斯波利斯，前往宝座。
指的是这里，是举行儀式迎見一万王之前的大厅。
据信，自从出发以来已经过了四年。亚历山大面前有着统领所有民族的王位。
然而在这个时候，波斯人中还有许多人不承认亚历山大为国王。
亚历山大心怀决心。
有关记录如下：
亚历山大命令部下放火进入皇宫。
命令下去。
アレクサンドロスが王宮に火を放つよう、部下たちに命じた。
命じた。
据说从许多地方都冒出了火焰，王宫立即被整个火海包围了起来。
亚历山大的统治很复杂。尽管他试图成为波斯国王的继承人，但一直支持波斯帝国的人们并不合作。
亚历山大需要通过焚烧佩尔塞波利斯来证明自己是新的统治者。
他的目标是重建波斯帝国。
亚历山大通过焚烧佩尔塞波利斯展示了自己成为波斯的新统治者。
之后，亚历山大发生了巨大的变化。
亚历山大大帝统治时期
此后，亚历山大采取的行动被称为国名。
亚历山大召集了希腊人和波斯人，举行了庆功仪式。
这时，亚历山大身穿波斯服装，站在部下面前，说道：
“让我们波斯人团结一心，共同管理帝国。”
这座浮雕描绘了波斯国王和亲家的场景。
在国王面前，亲家弯腰鞠躬，并做出接吻的动作。
亚历山大要求希腊人和波斯人都使用这种波斯式的问候方式。
这是亚历山大追求希腊和波斯两种文明共存的明确表示。
亚历山大在推进军队的过程中任用了许多波斯人的官员。
许多波斯人都在不战而屈服的情况下接受了统治。
然而，这个时候，希腊人的部下们开始发出困惑的声音。
他们批评亚历山大是“在波斯面前表现得软弱”的人。
这是因为他们始终试图吸收波斯人的优点。
为了尽可能吸收波斯的优秀之处，赋予波斯国民责任，赋予波斯国民责任，
亚历山大大帝的远征从离开波斯波利斯开始，持续了七年。
然而，从越过印度库山脉、进入中亚以后，远征变得极为困难。
进入波斯影响力较弱的地区。
这里是印度河支流比亚斯河，也是亚历山大远征的最东到达点。
越过这条河，就进入了印度世界。然而，亚历山大不得不在此返回。
亚历山大大帝的时代记载中写道，“河对岸有印度的大军。”得知这一情况的一名希腊士兵向亚历山大求告。
我们为把我们的领土扩张到这一地步而感到自豪，我们想与外敌作战于希腊。我们不想再冒险了。
亚历山大劝说部下们。世界就要到手了，我们可以实现伟大而辉煌的壮举了。如果放弃，之前的辛苦也就白费了。然而，士兵们坚决拒绝了。
亚历山大被迫放弃征服印度，返回希腊。
年轻时梦想的世界帝国的建设。
在巴比伦患上热病后，再也没有醒过来。
结束了短暂而又剧烈的32年人生。
这是在亚历山大去世20年后制作的羊像。现保存在土耳其伊斯坦布尔考古学博物馆。
绘制在羊上的是波斯士兵和希腊士兵一起狩猎的场景。
波斯和希腊长期以来一直激烈对立。
在这里，亚历山大被描绘成了对波斯深感共鸣的人，而不是征服者。
亚历山大留下的部下们中，出现了那些试图继承他理想的人们，于是就有了这个羊的诞生。
赫尔沙是赫尔沙帝国的中心，位于伊朗。
现在在这里，一个被称为纳加尔的公爵家族仍在向人们讲述亚历山大大帝的故事。
在这个故事中，亚历山大作为赫尔沙国王大流亡者的儿子被提到。
大流亡者在诗的间隙中留下一句话。
在诗的间隙中留下一句话。
亚历山大的故事一直被人们流传至今，跨越时代。
欧亚大陆，一个无边无际延伸的广阔土地。
在亚历山大去世后，这片土地发生了一次变化。
留在这里的人们建造了城市，开始进行贸易，连接了道路。
它成为了东起中国、西至罗马的丝绸之路的一段石头铺就的道路。
二千三百年前，从亚历山大的大征服开始的文明冲突与融合的历史浪潮。
这股浪潮至今仍在影响着我们。
人类能否跨越文明差异并共存下去，这是一个重要的问题被提出。