紧迫事件不断的耶路撒冷。
无法找到实现和平的出口的情况仍在持续。
本期的系列《文明之路》将聚焦在耶路撒冷上，审视在这里发生的文明冲突与融合的历史。
耶路撒冷事务
这里是伊斯兰教、犹太教和基督教的圣地。
耶路撒冷是许多圣地交织在一起的地方，成为各种民族冲突的舞台。
其中，对现代影响深远的是九百年前开始的十字军战争。
基督教徒袭击了统治耶路撒冷的伊斯兰人。
这引发了两百年的激烈战斗。
然而，在这个时期，有一个年轻人不使用任何武力，带来了和平到耶路撒冷。
这个年轻的皇帝是新罗马帝国的弗里德里希二世。
他与敌对的伊斯兰王朝国王签订了和平条约。
这项条约是开创性的，它规定基督教徒与伊斯兰教徒一起统治耶路撒冷。
在十字军时期充斥着剧烈的仇恨，年轻的皇帝弗里德里希是如何实现和平的，我们将追寻这条未知的道路。
在二千三年八月的最后一个星期五，当我们访问耶路撒冷时，前往伊斯兰圣地的道路充满了紧张的气氛。
这一天，以色列政府担心伊斯兰教徒的暴乱，因此禁止四十五岁以下的男性前往圣地。
受限制的入场门槛是伊斯兰圣地——圣殿山。
这里是世界范围内伊斯兰信徒如同麦加和麦地那样集聚的神圣地方。
被拒绝入场的年轻人突然在旁的观赏台上开始呼唤祷告的阿赞。
大约200人汇聚在一起，在道路上开始祷告，因为他们失去了前往圣地的去处。
礼拝は破壊を防ぎない。この教会の祈念については、神の書に書かれています。神、私たちを侵略してください。神、私たちを憎まれてください。神、イスラムやムスリムに観光してください。神、私たちを殺してください。
二千三年のエルサレム、和平実現の行方が不透明になる中、人々の間に苛立ちと行き通りが広がっていました。
果たして和平実現の道は残されているのか、イスラエルの国家元首カッサブ大統領は、対話を重ねることの重要性を訴え続けています。
隣はそんなに大きくない。私は和平実現の道は存在していると信じている。私たちは正しい道を歩む必要がある。私たちは多くの慈悲心、多くの精神力が必要としている。しかし、私たちは道を歩む必要がある。私は和平実現の道を歩むことができると信じている。
四千年の歴史を誇るエルサレム、一キロ四方の城壁の中に三つの宗教の聖地があります。
ここは「嘆きの壁」、ユダヤ教の神聖な祈りの場所です。
この一帯は「神殿の丘」と呼ばれ、ユダヤ教の聖地であると共にイスラムの聖地でもあります。
イスラムの聖なる建物「岩のドーム」です。
イスラムの預言者ムハンマドがここから天に登ったと伝えられています。
神殿の丘からわずか四百メートル離れた場所にあるのが、キリスト教の聖地「セイフン牧教会」です。
「嘆きの壁」、「岩のドーム」、「セイフン牧教会」。三つの宗教の聖地が重なり合う町、それがエルサレムなのです。
セイフン牧教会に至るこの道は、イエスが十字架を背負って歩いたと言われ、古くから巡礼の道となってきました。
セイフン牧教会は、イエスが葬られたとされる場所です。
キリスト教徒にとってかけがえのない聖地となりました。
セイフン牧教会の地下の聖堂。ここに、かつてエルサレムを揺るがしたある出来事を物語る者が残されています。
壁一面を覆う無数の十字架。
这是十字军征服耶路撒冷的人们在坚硬的岩石上刻下的。可以看出基督教徒们陶醉在胜利的激情中。
十字军到底是什么样的呢？
十字军的历史可以追溯到九百年前。
当时，耶路撒冷由伊斯兰兄弟势力统治。
而西欧，作为基督教的一个统一世界，却束手无策。
这座位于德国南部的小镇，卡尔滕贝格。
曾经，这个小镇上举行过参与十字军的盛大庆典，每年仍举办来传承那个时代的样子。
这个小镇收到了十字军组建的消息，是在11世纪末。
宣告十字军远征的是天主教的最高权威，教皇乌尔班二世。
他呼吁人们夺回圣地耶路撒冷，从伊斯兰教徒手中。
当时的记录
そこからは、キリスト教世界がイスラム教徒に対する応援を受け、イスラム教会の支配を始めました。
イスラム教徒に対して抱いていた激しい敵対心が木漏りになります。
これはキリストの命令だ。不吉な民族を我々の領土から追い出そう。
さあ、異教徒との戦いに立ち上がるのだ。
命を落とした者は、この世で犯した罪が神から許されるのだ。
ローマ教皇の呼びかけには、農民や商人などあらゆる人々が多し、十字軍は五万以上の軍税に膨れ上がったと言います。
千九十九年七月、エルサレムに到着した十字軍は、イスラムが支配する街中に一気に攻め込みました。
十字軍は、またたくばにエルサリムの町を制圧し、聖地を奪回します。
記録によれば、この時十字軍は、老若男女を問わず、七万人ものイスラム教徒を殺したと言います。
而且，十字军选择了伊斯兰的圣地和神庙山，在那里将原有的清真寺改为了基督教堂。
（笑）
耶路撒冷被基督徒夺取的冲击迅速传遍了伊斯兰世界。
自伊斯兰诞生以来，圣地第一次被异教徒夺取。
伊斯兰领袖广泛呼吁进行圣战。
在激烈的战斗后，伊斯兰夺回了圣地。
对此，罗马教皇再次召集了十字军，战斗继续进行而没有结束。
对我们现在来说令人惊讶的是，
十字军的人们真的相信如果去耶路撒冷杀死穆斯林，他们之前的罪孽就会得到宽恕，能够进入天堂。
在那个时代，基督教和伊斯兰两个世界彼此完全不理解对方。
正是在这种不理解的基础上，十字军才得以存在。
耶路撒冷附近的城镇雅法。
在十字军的战斗开始的一百三十年后，发生了一起震动十字军历史的重大事件。
长久以来仇恨交织的基督教徒和伊斯兰教徒签订了和平条约。
在伊斯兰的历史书上，稍微记载了那个时刻的情景。
基督教皇帝和伊斯兰统治者签署了和平条约。
紧张的斗争时刻过去了，和平来临了。
然而，我们要考虑的是，这个和平条约是如何在何种谈判中达成的，以及它之前之后的事情。
一直以来，这个之前的期望被视为谜。
我们在梵蒂冈的罗马教皇府中找到了了解这个问题的宝贵线索。
在梵蒂冈的一个角落，有一个非常受限制的地方。
梵蒂冈秘密档案馆
保管着历代罗马教皇的机密文件，已有一千多年的历史。
条约达成时，保存着一份被送交给罗马教皇的报告。
报告中写着新罗马皇帝弗里德里希二世作为和平条约签署人的名字。
报告还记载了令人惊讶的内容，即弗里德里希与伊斯兰教和平后，反抗了罗马教皇的异端行为。
在十字军战争的激战之际，签署了和平条约的弗里德里希是什么样的人呢？
和平条约
公元1215年7月，新罗马帝国（亦称亚琛）被人们的热情所包围。
圣地耶路撒冷正被伊斯兰教控制，在埃尔萨拉姆。
吸引着基督教世界厚望的年轻领袖出现了。
新罗马皇帝的位子由年仅二十岁的青年弗里德里希二世继任。
新罗马皇帝的头冠。
年轻的皇帝弗里德里希代表基督教世界，指挥着十字军。
历史学家戴维·阿布拉菲亚先生正在进行揭示弗里德里希真实形象的研究。
作为指挥十字军的同时，与伊斯兰教和平的行为长期被埋没在历史的黑暗中。
弗里德里希是十字军中的一个特例。
当时基督徒将伊斯兰教徒视为人类的敌人，并对其文化持轻蔑态度。
然而，弗里德里希能够与不同宗教的人对话，并在必要时做出妥协。
他是一个非常开明的人。
这种观念源自弗里德里希的故乡西西里岛。
西西里岛是位于地中海上的意大利岛屿。
弗里德里希出生在统治十字军时代的西西里王国的王子身份中。
西西里岛上最引人注目的是类似于伊斯兰世界清真寺的建筑物。
实际上，这是在西西里王国时期建造的一个基督教教堂。
教堂周围环绕着一个伊斯兰式花园，被视觉回廊所包围。
弗里德里希的独特个性在这样的环境中得到培养。
地中海的西西里岛位于各种实力的征服下，如古罗马帝国和伊斯兰。
在十一世纪十字军战争开始时，来自北方的诺曼人约束了伊斯兰力量，建立了基督教国家，即西西里王国。
第一任国王是弗里德里希的祖父。
在与伊斯兰势力激烈冲突的十字军时代，为什么西西里接受了伊斯兰文化？近年来，有迹象表明这一实际情况。
历史学家高山博史先生走遍了西西里各地，发掘了当时的数百份古文书，并对其加以研究，
以探索异文化共存的源泉。
这是西西里王国的土地登记。
在那里，农民的名字不仅以希腊语记载，还以伊斯兰语阿拉伯语记载。
高山先生说，这表明穆斯林在最初的时期就在临时工作。
国王是诺曼人，基督徒，但他的支持者包括希腊官员和撰写这篇文章的希腊官员，还有阿拉伯官员。
这些人支持国王，以便能够得到保护。
国王则利用他们的技术和知识来治理王国。
这就是这个王国的特色，而这座教堂也反映了这一点。
在这个西西里王国中，幼年失去双亲的弗里德里希在仅仅三岁的时候即位为国王。
好奇心旺盛的弗里德里希常常溜出王宫，在城中闲逛。
当时，西西里王国因与地中海各地的贸易而繁荣，伊斯兰商人也经常造访。
对年幼的弗里德里希来说，这个城市的繁华成了他的学校。
据说他能够记住该城市使用的各种语言，包括阿拉伯语、希腊语等七种语言。
西西里王国的宫殿传统上吸收伊斯兰世界的知识和科学技术。
这是年轻的弗里德里希拿着书籍的画面，这张画是描绘他后来的宫廷的。
在与从伊斯兰世界邀请来的知识界人物交往中，弗里德里希逐渐对自然科学产生了浓厚的兴趣。
这本书讲述了弗里德里希关于猎鹰的内容。
这是他观察和记录各种鹰及猎物的生态情况于圣地的作品。
在伊斯兰世界，猎鹰训练已有很长的历史。
弗里德里希将他从伊斯兰世界获得的知识与自己的观察相结合，并写下了这本书。
弗里德里希在书中一再强调的是“阿尔加玛玛尼米奥”。
作为基督教国王的弗里德里希吸纳了东西方文化的精华，并不加区分地成长发展。
然而，一个重大的转折点即将到来。
新生的罗马帝国爆发了继承人之争，而具备继承权的西西里国王弗里德里希突然被推举为皇帝。
成为新生罗马皇帝的弗里德里希发誓要率领十字军作战。
我发誓向罗马教皇保证将征服圣地耶路撒冷。
虽然弗里德里希在西西里平静地生活着，突然之间他被推举为基督教世界最伟大的统治者，成为新生的罗马皇帝。
他感谢神的幸运并宣布要夺回耶路撒冷。
作为新生的罗马皇帝，弗里德里希将率领基督教世界与伊斯兰世界开战。
对手是伊斯兰王朝的艾乌部长。
艾乌部长…他的首府现在位于埃及的开罗。
剩下的城堡…从那里我们可以看到艾乌部长引以为傲的强大军事力。
当时，艾乌部长的谋士是阿尔·卡米尔。
阿尔·卡米尔是一位击退十字军并试图夺回圣地的英雄。
当时，开罗作为世界上最大的城市之一正在迎来繁荣时期。
阿尔·卡米尔最关心的是如何维持这个繁荣。
这支威胁到伊斯兰世界繁荣的十字军…
阿尔·卡米尔被迫追踪年轻皇帝弗里德里希立誓夺回圣地的动向。
阿尔·卡米尔派遣使者前往赫提里亚王国。
使者受到弗里德里希的邀请进入了皇宫。
一座闪耀金色的王宫礼拜堂。
使者发现有一个在基督教世界中独特的伊斯兰文化。
天顶上覆盖着似蜂巢状的伊斯兰设计，并绘有穆斯林的形象。
弗里德里希所身披的披风。
上面是棕榈树的设计。边缘装饰有阿拉伯刺绣。
使者被允许与弗里德里希会面后惊讶于他对伊斯兰文化的倾慕。
消息很快传到了阿尔·卡米尔那里。
阿尔·卡米尔决定亲自给弗里德里希写信。
由此两人开始了交流。
据记录，最初两人避免讨论与十字军相关的话题，而是交换有关自然科学和机械科学的推理论证。
他们的交流是用弗里德里希从小就熟悉的阿拉伯语进行的。
弗里德里希最喜欢阿尔卡米尔送给他的礼物是天文望远镜。
他曾说过：“它比我的儿子还重要。”
弗里德里希和阿尔卡米尔之间的交流日益密切。
然而，作为伊斯兰王朝的君主和神圣罗马帝国的皇帝，这两种截然相反的立场是无法改变的。
与此同时，罗马教皇因为弗里德里希迟迟不组建十字军而感到不耐烦。
罗马教皇立即下令弗里德里希出发参加十字军。
布林迪奇，这座南意大利的港口城市，是前往圣地耶路撒冷的十字军基地。
127年夏天，为了履行与罗马教皇的承诺，弗里德里希在布林迪奇集结了十字军。
据说港口拥有150艘船只，军队从欧洲各地汇聚而来。
弗里德里希领导的十字军出发了。基督教世界为年轻皇帝的出征而沸腾。
然而，意外的变故发生了。
出发不久，船上爆发霍乱。弗里德里希也病倒了，船只不得不返航。
弗里德里希回到的消息立即传到罗马教皇那里。
罗马教皇对他未能与伊斯兰作战而回国感到愤怒。
罗马教皇颁布了对弗里德里希的宣告，称其背弃了神圣誓言。这是一项破门的判决。
当时，被破门意味着与基督教社会的断绝。
被破门的人不仅无法参加礼拜，还被禁止与其他信徒交往。
年代记中记载了弗里德里希面临破门时说的话。
罗马教皇披着羊皮，内心却是贪婪的狼。
弗里德里希面对罗马教皇单方面的破门宣告，做出了冷静的反应。
弗里德里希被赶出家门后，决定进行人生最大的赌注。
罗马教皇为了夺回圣地而进行了十字军。
作为对抗，弗里德里希试图在不使用武力的情况下夺回圣地。
这是对罗马教皇权威的挑战。十字军是在教皇的权威下行动的。
像弗里德里希这样的被赶出教会的人去谋划夺回圣地，对他们来说是一件可怕的事情，除了对教皇的背叛什么都不是。
在被赶出去的一年后，弗里德里希只带了一小笔税金，向地中海东部的阿卡港前进。
阿卡周边的沿海地区在当时由基督教力量控制，成为攻占耶路撒冷的据点。
阿卡还残留着十字军士兵们建立的城镇遗迹。
目前，在这里进行了挖掘调查，发现了一个长达六百米的地下隧道。
基督徒曾将武器和粮食运到这里，为与伊斯兰教进行战斗做准备。
当弗里德里希到访时，这里是基督教世界与伊斯兰世界面对面的前线。
曾经是十字军士兵们集结的大厅，弗里德里希以这里为基地与艾尔卡比勒开始交涉。
当时的历史书记载了弗里德里希提出的内容。
弗里德里希毫不掩饰地表达了自己的想法。
“请将耶路撒冷交给我。如果不交出来，我将无法回国。这对基督徒来说是没有面子的。”
面对弗里德里希激进的要求，艾尔卡比勒表示强烈的反对。
“不会交出耶路撒冷。必须考虑到伊斯兰教徒的声音。”
艾尔卡比勒担心交出耶路撒冷会引起伊斯兰世界的反对，威胁到自己的地位。
しかし、フリードリッヒは、エルサレム近郊のヤッファに拠点を進め、粘り強い交渉を続けます。
フリードリッヒは、五カ月にわたる交渉の末、アルカーミルとの合意にこにつけました。
しかし、二人がどのように合意に至ったのか、その詳細は大きな謎に包まれてきました。
唯一の手がかりとなるのが、バチカンの機密文書館で確認されたローマ教皇宛の報告書です。
休暇場にわたる条文から、フリードリッヒとアルカーミルの間で繰り広げられた激しい交渉の後が読み取れます。
第一条
イスラム王朝の君主アルカーミルは、皇帝フリードリッヒがエルサレムを統治することを認める。
第一条は、フリードリッヒの要求をすべて受け入れた形になっています。
一方、第二条には、アルカーミルの立場が盛り込まれています。
第二条
皇帝は神殿の丘を犯してはならない。
神殿の丘はイスラムの法に基づき、イスラム教徒が管理する。
エルサレムの大部分はキリスト教徒に譲り渡されましたが、聖地、神殿の丘はイスラム教徒の手に残ったのです。
十字軍の戦いが始まって百三十年、聖地エルサレムをキリスト教徒とイスラム教徒がともに統治する考え方は、それまでにはない全く新しい発想でした。
条約には、大幅に情報を示したアルカーミルに配慮した条文が盛り込まれています。
第六条
皇帝はイスラム王朝の君主に敵対する勢力に食料や軍隊を提供しない。
さらに、フリードリッヒは驚くべき条項にも同意していました。
第八条
キリスト教徒がこの平和条約に反する行動をとる場合、皇帝はイスラム王朝の君主を守る。
つまり、ローマ教皇の十字軍が攻めてきた場合、フリードリッヒはアルカーミルに味方し、十字軍と戦うことを約束していたのです。
そして、第四条には、この条約を支える精神が明記されています。
第四条
如果我们尊重圣殿山的尊严和庄严，基督徒也可以进入圣殿山。
这里有一些人持有宽容的思想，他们不会拒绝异教徒进入圣地，只要他们尊重自己的宗教。
这里展现了宽容的姿态。
1229年2月18日。
弗里德里希和阿尔卡米尔没有使用武力，尽其智慧实现了和平条约的签订。
这是两位领导在十字军热潮中不断探索现实道路的结果。
伊斯兰教徒和基督徒都应该统治自己的圣地。
弗里德里希和阿尔卡米尔采取的方式是为耶路撒冷带来和平的一个解决方案。
我们不能互相争夺圣地。
宗教圣地本不应该像政治存在那样被一个国旗统治。
我们必须尊重彼此宗教上的差异。
在这一点上，围绕圣地的和平条约是非常有意义的。
和平条约签订一个月后，
弗里德里希被阿尔卡米尔的亲信带领，第一次踏足圣地耶路撒冷。
此时，弗里德里希写信给英格兰国王亨利三世，内容如下：
我解决了长期以来无法用大规模军队解决的问题。
我没有使用武力，通过谈判奇迹般地得出了结论。
穆斯林对圣殿山怀有亲切的情感。
当然，我们必须允许穆斯林前往圣殿山朝圣。
那时，弗里德里希也去了伊斯兰的圣地圣殿山。
穆斯林为了照顾弗里德里希，停止了祷告时间的宣讲。
然而，弗里德里希并不高兴，他说道。
当我来到伊斯兰教之后，我一直想听到伊斯兰教徒的祈祷声。
人们说，得知弗里德里希对伊斯兰教有深入理解的人们，会在伊斯兰城市传播不变的阿昌。
在耶路撒冷圣殿山旁边的一角有一个叫做棉花市场的市场。据说它的起源可以追溯到达成和平条约的时候。
这里曾交易阿尔卡米尔鼓励生产的棉花。
当十字军战斗停息，和平恢复时，地中海地区开始有许多物品和人员活跃往来。
等待弗里德里希从耶路撒冷回到故乡西西里的是教皇的军队。
向弗里德里希派遣十字军而不是与伊斯兰教徒战斗并缔结和约，相当于与魔鬼结盟。
弗里德里希立即作出反击。与罗马教皇争夺新生罗马皇帝封号的战斗，成了弗里德里希一生的持续。
实现的和平来到了耶路撒冷，但它没有持续多久。
从签订条约到十年之后，阿尔卡米尔去世后，伊斯兰教的新势力占领了耶路撒冷。
罗马教皇再次组织十字军进攻伊斯兰教。
然而，在13世纪末，十字军时代结束了，无法再夺回圣地。
七百年后的2003年3月，罗马教皇首次承认十字军是过激行为。
迎接新世纪，寄托了实现真正和平的愿望。
我们为伊斯兰教内部的分裂、暴力、伪善和侮辱请求宽恕。
我们为对其他宗教的疯狂人士的侮辱请求宽恕。
新生罗马皇帝弗里德里希二世实现了和平，没有使用武力。
与阿尔卡米尔达成和平的交往一生延续。
弗里德里希在一封阿拉伯語的信中表达了他对基督教世界无法理解与伊斯兰和平的无奈之情。
信中写有"感受到孤独的悲伤"。
至于奥尔卡米尔，他因与基督徒签订条约而遭受了严厉的批评。
然而，在和平条约签订九年后，耶路撒冷仍然不安宁时，他去世了。
在奥尔卡米尔去世后的十二年，弗里德里希以五十五岁结束了他的一生。
弗里德里希至今仍未被赦免，长眠在他的故乡西西里岛。
两百年前，当打开他的坟墓进行研究时，记录下了弗里德里希埋在羊群中的形象。
弗里德里希穿着伊斯兰风格的服装，衬衫袖子上绣有阿拉伯文字。
其中写着被认为是献给奥尔卡米尔的话。
“我的朋友”，“伟大的人”，“诚实的人”，“明智的人”，“胜利者”。
圣地耶路撒冷
在长达两百年的十字军战争中，曾经有一个没有流血，多次磋商实现和平的时代。
这是两位领导者在基督教和伊斯兰两个文明的压力下顽强坚持信念实现的和平。