日本人民的民族生活方式。
日本的生活方式。
人，上山与下，自然的自我欲望，性天才，甚至鑼鼓喧天，红旗邀请展。
席卷全中国的文化大革命风暴，风暴背后的驱动力是许多城市初中生、高中生和大学生。
在龚应兵的帮助下，毛泽东成功夺取了政权，但龚应兵在城市中造成的混乱已经到了没有人能阻止的地步。
于是毛泽东提出了一个新的口号。 “年轻人，到农村去，向贫苦农民学习。”
遵照他的话，大约有1,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,0 这就是所谓的“家庭法”。 然而，房屋法是单程票旅行，不能保证可以买到。
年轻人在农村地区看到的是一个令人震惊的现实，远非理想。
在绝望中，他们受到伤害，并开始怀疑文化大革命到底是怎么回事。
随着武装斗争接近尾声，许多来自大城市的年轻人，如特钦，前往农村地区。
此时，年轻人的户籍从城市转移到农村地区。
这意味着他们不能轻易回到父母身边。 这是因为中国的户口明确分为城乡两地。
毛泽东于1968年12月援引了这项家庭法。
据说，贫苦农民被教导了革命精神，家庭法也旨在解决涌入城市的年轻人的就业问题。
那时，我们宣誓要去城市，千年岛和农村，萧毛泽东宣誓。
我们已经证明了毛的出色表现。
我，我是茶队的学生，我来到了开天寺。
因此，我不能去城堡附近和条件良好的生产方。
我去最偏僻的地方，因为我要去的地方已经改变了。
我还没回柴田。
当时，政府呼吁。
我自己当时说过，我要改变世界，改变世界，改变我自己。
非常高兴。
我说，年龄，冲动，年龄，忙碌的惯性，还没有结束。
我以为我对北京不感兴趣。 这一次，我们去了另一个地方。
那时，我们不需要任何思想准备就可以长期生活在农村地区。
我们有一种好玩的心态。
但那个时候，按照政府的规定，你不能去，他会得到你的家庭、父母、工作。
因为你的孩子这么大，你需要去农村，因为你的孩子，父亲，有那么多孩子。
如果你不去，你就会成为一个反动分子。 另一方面，你的父亲可能会去农村。
我从不去农村。 但人们强迫形式。
我们被毛主席教育为接待员、穷人和中农。
我们将为学生的教育做基础工作。
受过教育，一辈子都没有受过教育。
一旦受过教育，他们就会再次回来。
我，你们所有人，去吧。 我要去，我去，我去。 这是很重要的一点。
我，好吧，我们去，很多独生子女，他们都是。
你走吧。 心情，羞愧。 去吧，霍纳。
例如，有人想去陕西。 因为这是一个革命性的地方。
我们去Yaan Cha Tea。 我们感受到了，这是一种荣誉。
在此之前，我们将得到回报。 我们写了一本血书。
我们认为黄岭是个好地方。 他，美穗，梅，是柴盖吉的土生土长。
我们处在一个好地方，那个地方。 黄陵八景，风景优美。 他做宣传。
言语是好的。 他画了它。
他说： 它的位置尤娜，头顶，香味，雕刻，波罗，哦，这个美丽的西川板田，非常好。
他说： 高。 上上下下，照明，电话，交通，尸体，任何地方都没有问题。
但那时，火轮，文三金海，父老右，离子，小队，时辰哨，火轮，火轮，火轮，火——
但是现在，电影，编年史，不要看了。 当我看的时候，每个人都觉得，哦，非常高兴，
哭了。 那时候，生死分离，那种感觉。 你什么意思，你什么意思，你什么意思，你什么意思，他的态度，是的，流动，交付，过去，喊叫，fapè，
对于远离遥远国度的父亲、孩子和父亲来说，谁是安全的？
他总是如释重负，所以他想象。 他没什么好说的。
因为他在学校，所以他有一个计划。 比如有多少人去云南，有多少人去北京，有多少人去北京的各区，每所学校有多少人去，这其实是一个计划。
事实上，学校当时也有一个临时行政部门。
但有一天，当我切开保护性开口时，我母亲正在洗衣服。 我说我会去调度站切开保护口。
我母亲哭了，哭了，哭了，哭了。
因为他们知道我们成年人。
“你现在走了，回家去，你什么也说不出来。
“我们去农村”，“我的人生观将发生新的变化”。 那时候，我还是充满了这种状态。
上了车，车上的女人看起来很漂亮。
哦，看，看，和谁说话，似乎是陌生人。
"從北京離、從離中站往出走走", "越走越, 越越北走越越荒涼"
"山面見光" "起黄了就" "太、不是一般起黄了"
"越往這邊走人員越稀少"
「這才感覺到我們是上等試験了」
下火车的年轻人被带到他们指定的村庄。
它向北延伸到与苏联接壤的边界附近，向南延伸到与越南和老挝的接壤地区，向下的目的地延伸到整个中国。
等待他们的生活的最严酷部分是内陆的高原。
许多农民住在称为瑶洞的房屋中，这些房屋是通过在悬崖上挖侧洞而制成的。
僕這一朝、那窯洞都裂了、考考我這還敢住人麼、這玩意兒塌不塌啊、這讓塌了、這玩意兒上頭重量不輕的、這讓咱們一家都砸成肉泥啊、這都住了幾輩了、我說你沒給僕挖個心的呀、這住了幾輩了、到我們這輩塌了、咱們咋そう麻煩、進去都不敢進去
First Night， breakfast， 黑暗的窯洞、擺在那、可是大晚上、我在茶隊的時候、住的山、就是住的高山上、僕們幾個、僕們先知情。
哎喲、僕們就覺得、哎喲、僕們将来就要在這生活一輩子呀、心裡頭吧、就真是、真的百感交集、當時、當時、反正普普的、肯定都是、因為大家伙、全都沒說話。
你抱一個、他抱一個、雖然平夏中農沒人抱一個,那個抱哈起來、抱的教育也不是毛主主媪過那個、接受平夏中農再教育、就那個人。
粉條、燉豬肉、然後白菜、然後就是小米飯、吃的就是、這就是、算是歡迎我們的。
當時、當時、我們也知道、這個在村裡頭、大概就是最豐盛的飯菜了。
僕們那、該是、老鄉那給弄的那個、就炸的那糕、給炸的糕、就那個豬肉塊子、都弄得這麼大、這該是、我們、來、歡迎我們、我、我一嚼、那些男一嚼都把那糕、見沒嚼、吃也沒吃過、那都是什麼玩意兒都、不是、油噹噹的、一嚼都給踢了。
豬警都在、豬人那給跑的時候、把、直接給抓走嘞、就抓走、怕了都給、放了嘞、哦。
- 他們可能都沒見過豬。 - 哦、沒有見過豬哦、反正、當時來以後、就是、就是、尤其是女的、思想也是、挺、挺脆弱的、哦、就是、一嚼都給嚼、一看都有點這個情況、一嚼都、悲情了嚼、就嚐bitter skin子了。
-这很痛苦，它搞砸了，但是，好吧，你，这很痛苦，不，但是，女人，女人，每个人，手紧，手紧，那，它不痛，那个，好吧，为什么，那个，好奇心，那个，人，差异，它不苦。
当时的农村有一种称为人民公社的制度。 所有的收成都属于人民公社，收入按积分分配。
然而，由于无论工作如何，分配几乎都是均匀分布的，工作积极性并没有增加，农业发展缓慢。
出于这个原因，在流利时期尝试了一些自由化，但文化大革命再次使农业陷入混乱。
许多农民不欢迎自由青年。 他们放弃了农业，工作了一天。 农业是每根头发八日元，结果自由青年还是有很多农田，农业只有一分钱，农民怎么能受到欢迎，农民放弃农业消灭自由青年。
像农民一样，男人每天工作十分钟，女人每天工作九分半钟。
说到这一点，分布很小。 如果我们去，他们也会保存这些。 我们储蓄的越多，储蓄的比例就越大。 但是当我们分发时，我们也不会分发它们。
如果我们给出生产军团的准计算，由公式发出的指数，用相同的公式，
营消灭了数百种物种，数千种，
或面粉，有点红肉，有些大蒜，有点豆腐，
给生产军团的指标非常详细。
一个总是完成得很好的人，也是同样的问题。
我們隊隊長也說了! "你們來這幹什麼呀?" 我們隊長也說了。 "你們來這幹什麼呀?"
我們隊長也說了。 "你們來這幹什麼呀?"
我們隊長也說。 "你們來這幹什麼呀?"
Also， 來了、我察準的地方又來了二十九個北京隊去。
《无情堕落》，《二十九张佐》。
生产队队长，Ya，Ryū。 “面粉、豆腐、红眼肉、豆腐、
我不能吃所有这些美味的东西，尤其是直到下半场。
、有一次，我不能吃东西，或者我不能吃老豆子。
Also， 薛治發那時，咱就是出去，投屁，投個千，什麼，
他維持生活、那不是、大概学校裡都不去倒退、就那些。
最後沒辦法了、rural 有沒有肉、什麼也吃不上，
有沒有油、老百姓還sympathy我，說，，
還吃狗肉， rural people， 還可以，
有的人村人就把那狗拉了以後、讓我們殺了以後、我們吃狗肉」
頭過, 我跟你說, 那会頭老江機、冬天,
咱們那会的冬天比現在的冬天冷、
你手在大衣袋裡、穿大衣袋入屋子熱熱的、
你skin 不断odor味的、你伸著手伸進去、你肌覺得得得、
「姐、你手不熱啊、他自己就上來了、上去那時候把脖子一抿、他也叫不出來了、
走著給skin meat mainland 殺幾根筋毛、老江家、哎、他媽的、昨天就讓戶口掉到一直起」
那麼農民、我們現在對農民、做服是怎麼做的呢、
就是都是買百布、最粗的、最差的百布、然後自己再買一毛錢一包的染料、
自己在家裡把它染成有顏色的布、自己再括它sewing 起來、
那些女女、月金來了、從來買不起草紙的、就多穿兩條褲子、
那個、就是、然後呢、縫服的線都捨不得買、就自己搓麻繩、
就是這樣子、衣不必提的、穿的、衛生條件呢、一要衛生呢、那當然就更糟糕、
像我們的村女女都不洗頭的、上了年紀以後不洗頭的、最、最多就是避、避、避子避一避、長著獅子互相取、
冬天、也只睡一個床、就沒有人來、他們也只睡一個床、為了呢、省柴、他要燒火炕、沒有被子、他們一家人只lid一個被子、
沒有褥子、鋪的是一個涼席、蓋一個被子、底下、但是燒的是火炕、
呃、他的大孩子、大女兒、當時也十四、五歲了、小孩子大概還幾歲、包括他們夫妻倆、七個人、全光著屁股、就是、眠在一個床、
China， liberation 這麼多年了， seventeen years， sixty-six years， peasant returns， 過這樣的日子， 這種日子跟我們所受的階級鬥爭教育，
講解放的前农民 怎麼苦， 在自然上有什麼區別？
這個時候確實就不得不反思、這個、當然那還不是、呃、非常理性的反思、還、
就感性、留在腦子里、這種、整天徘徊、就是為什麼、就、但是、産生那些問號了。
在文化大革命期间，农民也被带到批评会议和学习小组。
在农活之间，前地主和失业者必须被吊起来，并达到阶级斗争的配额。
文化大革命非常暴力。
.
20岁那年，在贫困中生活时，文化大革命开始了。
搬到农村的家庭法青年成为农民并工作。
有人指示，将贫穷的农村转变为富裕是革命精神的标志。
当时，他们被展示了一个村庄作为榜样。
这是一部由政府制作的宣传片。
图为三川省大翠。 这是三马地区的一个贫穷的农村，经常受到洪水的困扰。
然而，在村里，他们将继续解雇荒地并增加产量。
毛泽东注意到这一点，将大菜定位为模范农村，并呼吁全国在农业上向大菜学习。
从那时起，大菜的产量有了显着提高，它已成为中国第一大生产商。
因此，据报道，所有的成就都是通过农民的努力完成的。
然而，实际上，中央政府正在以一种特殊的方式向它投入大量的金钱和劳动力。
我花了一整天的时间在墙上乱涂乱画。
在大写字母中，在山下也可以看到。
当时，它被说成是“双头黑，看不见的太阳头”。
早晨，天空晴朗，船长大喊：“准备出发！”，把乡村变成了一片荒地。
农业血缘纽带据说是“母性千”。
据说农业血缘纽带是“母亲培育的数千人”。
当时，工人太多了，他们第一次拿到手，鲜血四溅，
山上的冬天持续了三四个月，这时雪融化并冷却下来。
水源冷却，水流向上，将洞穴切成一个火山口。
湘香树开垦、生火、挖山、种木，最后筑桥，
参与了所有过程。 我种了所有的翡翠米、土豆和各种。
洗涤、打扫、耕种都不是现在，有多辛苦，有多自信。
、汗流浃背，累了就站不起来。 在北京上学十几年的人不会这样做。
那些有清洁设备的人在同一方向上清洁。 它不会掉下来，它会悬挂，它会努力。
一个空手道人只能走120公里，这是非常困难的。
一个有铁架的人，如果他有一个站立的铁架，那就是一个方形的。
但是那些有这样的腰带，斜三角形，肩膀上系着脚杆的人，
这个季节，八九月，一个人穿衣服，穿厚衣服，穿薄衣服，把衣服捂在身上，肩膀肿了，红肿了。
休息、疲惫、休息，与自己的思想作斗争，克服并坚持自我工业的思想和剃须工业的思想。
邱天，摘黄豆，一袋豆腐就是两百个饼，我们有了，我们架起跳板，我们把它放在冰箱里，都是人工活，我们比我们的重量还重。
但是，在所有的艰辛和疲惫中，我想起了家。
但表面上，或者说在任何意义上，毛泽东说，青年人必须接受风雨，见识世面，到大风浪中去修炼，这是毛泽东的指示吗，
或者口头上，我认为这是一种执行毛泽东指示的身体类型学行为。
在其中一个农场中，有一个当地村民的墓地。 墓地旁边还种了一棵树。 于是，带头的农民砍柴，砍柴，砍这个，不知道是哪个“刮”字。
或者农民剥夺农田，农场上的粪便。 因此，如果农民让农民在农田上生存，农民就可以割田。
甚至村民的队长和村民都说要砍柴，这是上级的指示，砍柴。 这就是为什么村民们已经砍伐了好几天的木材。
后来，反郑，山西省省会禹此。
那、他們下的指示、一般都是叫、當時的一句話叫什麽、理解也要執行、不理解也要執行。 基本上就是說、就是一分瓜、只有積極enemy人才能提出意義來。
Construction Corps的廣千口還是一個人、經常出事。 因為那個時候動不動就著火了。
實際上有時候是叫燒得慌火、賣茶著了、但是大家都要救火。
因為救火是展現自己的行為的時候、奮不顧身、經常有知識青年被燒死。
燒死大家開著追悼会、你是英雄人、實際上我們現在看來根本都不值得。 慌火燒就燒啊、又沒有燒到森林裏、又沒有什麽、經常出、出這種事情。
知識青年到那去、根本就、不但在那起不了作用、相反、人家农都認為我們是負擔、就是來、來幹麻的、來分他們口糧類了。
我們實際上在那兒、就我們雖然二十多歲、但是我們所、幹農活的那個水平、嚴格講、不如人家那些小學生、村的。
因為人從小就熟悉那樣的環境、人家幹起什麽類、都有板有眼的。
人像我們去了、連稻子和麥子我們都、都得學、都得分、分、分不好就、就給人家、稻子、或者是麥子就給人拔了、把麥子給留下了。
所以、嚴格講、我們這些知識青年去了以後、在村本身、沒有、沒有真正起到就是改天換地的作用。
老妇人会。
那是六幾年了?
六，六十九年。
天啊,我倒著離去。
回去、母見到你高興嗎?
母見到我都哭了、怎麼說呢。
所以、的的、那個年、老人、就是思念兒子的心比較切。
比如、你在那受苦了、苦怎麼著了、都比較心急。
回了以後、我母還問了一句話、有人看到你沒? 我就不出門了、我哪也不去了。
到最後、還是讓那個街道、街道救援委給查住、跟派出所的街道辦事處的居民委員会給查住。
当时，查到我們那房子裡、大部分都是檢察隊的、正庄的、郭齊的、齊德孫的、回家部的、安郭的、哪都要。
反正、都在那一塊住着、知道的、全都查住了、不少、四、五十口的.
給家鄉送的。
是的，錢送的。
1971年，发生了一件大震撼火青年的事件。
当时，担任毛泽东接班人的解放军副总司令林石据说是毛最亲密的战友。
据宣布，森林标记已经测量了一场政变，并试图暗杀毛泽东。
政变失败。
据报道，林马克和他的同伴在坠机事故中丧生，因为他们测量了他们乘飞机逃跑的情况。
这是林的小组撰写的所谓政变计划备忘录。
中央政府将此作为谴责森林标记的依据。
在那里，他批评毛泽东是政变策划者：
“宗派真理”...... 他背叛了群众，被亲近的人抛弃了。
林志，反党反国，长帝逃亡，摔死在温耳汗。
房东嚇一跳.
団長毫無表达地倒着坐著這就開始念文件。
The Cultural Revolution， 他成了 毛泽东的接班人.
「血盡黨章」， 「我們每天祝毛主聽無疆」， 「第二句話是祝林Vice 帥身體健康， 永恆健康」 叫這麼多年。
、突然之间，其他毛发需要被杀死，逃逸，死温，耳汗，皮肤发青。
房东动摇了。
从林马克事件开始，我们这一代人对毛泽东产生了怀疑。
怀疑并非没有。
然而，从林马克案中，它引发了对中国政治事务的怀疑，几十年来的政治怀疑。
怀疑正在增加。
《武器要点》概述了中国的一些社会现象。
Arms interference， 變相老改， 山神下鄉， 變相不不， 国富民窮等， etc， etc
是的，应该说它是一件重要的设备。
也许这个过程，反思的过程，仍然很长。
但是这个过程，他开始思考，当士兵开始融化时。
特别是，提交的有关武器要求的细节似乎与我们的离开有关。 他开始思考。
然而，事实上，他所说的也是他所提交的关于武器要求的细节。
从这种痛苦中，我怀疑自己的政治准确性，当时我做了一些困难的事情。
例如，在《我与正义》中，在古代泰国图书馆里，我们偷了书。 在文化战争期间，先生/女士的书法因密封修复而损坏。 那时，我们阅读了先生/女士的禁书。
炮兵开始后的一段时间，工厂空缺和大学推荐招聘开始恢复城市功能。 这是年轻人离开农村的机会。 然而，只有少数人能够做到这一点。
我们全神贯注地开始了我们的工作，通过这次改造，我们决定和平地承认先生/女士，并向先生/女士提出建议。 我们去的第一年，我们阅读工厂的职位空缺和禁书，却不去思考我们是如何工作的。
后来，突然间，他开始推荐军事人员。 我开始推荐工匠。 我特别气馁。 我们是资本家，但我们什么也做不了。
他说：“不，不，我不能，我没有考虑它。 我一生都在为住在一个农村做准备。
有轨道和道路，任何人都可以去。 只是一个平民，一个平民不能去。 所以，如果有爸爸，我就不能住在这里。
人们正在搬走，我在想我的前景。 我准备在这里度过余生。
起初，我们住在一起。 总经理的孩子，人民的孩子，每个人都在养育农民。 然而，人们很快就搬走了，家庭背景和家庭能力差的人留下来了。
正是在这个时候，我感到了自己的需要，需要设定一个新的前景。 当这些问题混合在一起时，国家的命运和个人的命运是联系在一起的。
这个问题非常大。
当时，村外的知识分子正在工作。 我被选中是有原因的。 如果我去，我会扛着一辆平板车，把石灰石送到山上，然后烧木炭。
因此，如果我去，我会去城里。 请求在一天中的任何一天发送到城市。 然后是体检，然后是政治检查，然后是。 每个人都去参加工匠班，先生/女士。
于是，在我走了之后，似乎早先颁布了体检的名称。 乍一看，是的，这就是我说的，为什么不是我的名字。
于是，我找到了圣召组织的人，是的，我来到了村子里，加入了召唤组织，想知道为什么我根本没有被带走，体检，检查，根本没有。
在那之后，人们似乎已经检查过，一个测试，我的出身，或没有。 因此，我没有资格进行体检。 我被排除在外。 我不能去山上。
、这也让我觉得我有一个棋盘，我重塑了自己。
因此，我不会那样花钱。
、我开着一辆平板车，拖着零日食，我把石灰石拉到山上生火。
我也失去了这个资格。
因此，我当时也很开心。 我自己无事可去。
然而，家族中的老花眼并没有消失。 躲在某个地方。
我母亲早年嫁给了一个北京女人，山东人。
然而，北京妇女与农民的婚姻对我们产生了深远的影响。
所以，我的母亲，当我离开时，我告诉她一千万次，我不会结婚。
、我的母亲，随着年龄的增长，结婚后会感到更加绝望，我想，她会感到更加绝望。
我相信对儿童的这种指导不是一两个。
但是，一个微不足道的无所不知的人在当时是不能嫁给当地人的。 尤其是女性知识分子。 这是生活中的一种强迫症。
在Sen 973中，发生了一件大事，极大地改变了文化大革命的进程。
在欢迎柬埔寨西哈努克亲王的宴会上，本应被赶下台的党的官兵出现了。
庄黎总理曾努力恢复在文化大革命期间被赶下台的干部。
党的官兵是庄莱的得力助手。
当时，由于文化大革命，工厂和其他生产场所的生产不景气。
党的将领和士兵提出了激励人们工作的政策，例如号召人们大胆工作，根据工作增加工资。
然而，也有势力认为这是对文化大革命的否定，并强烈谴责它。
所谓的“四人帮”。
他们在党内获得了更多的发言权，以取代越来越容易生病的毛泽东。
中共副主席王国门、副总长长长、政治局委员叶文元、毛泽东夫人。
“四人帮”提出的口号是“麒麟飞行”。
“麒麟”意为“林”，“高”意为“高武士”。
古代思想对“高石”的批评，连同“林烽火”，背后，是旨在推翻周恩来的意图。
“麒麟飞行”的意思是“麒麟”和“麒麟”，是周恩来的代表。
“麒麟”、“麒麟”、“凛”自己都不知道自己以前是什么样的人。
后来，“麒麟”和“凛”夫妻俩联系了“麒麟”。
我们并不真正理解我们的想法。
“麒麟”和“凛”回到“麒麟”，释放他们对知识分子青年的政策。 如果一个知识渊博的青少年没有病史，他就可以重生。
我说的是，如果这个地方坏了，内部会用钢丝固定，顺礼会长大并返回北京。
家庭困难是由家庭中的多个孩子生出一个家庭造成的。
弟弟也住在农村。 弟弟在北京郊外巡逻队服役，解决了这次短途旅行。
回到城堡后，这位知识渊博的年轻人很容易找到一份工作。
然而，这不是国言府，而是普通的城属工厂。
我去了商标印刷中心。
企业管理非常困难。
首先，好在没有钱。 没有物质刺激。 不好的是没有判断力。
邱小平似乎在做维修。 不好的是管理。 你敢管吗？
并迅速观察了铁路生产的发展。
所以，在地主倡导邓小平的时候，應該是由中.
我在铁路上。 铁路宣布了第九句话。 第九句话增加了全国的财富。
铁路的内部控制变得更加严格。 变得严格。
我们，一个叫邱小平的人，有一种特别的方式。 特别是把握经济。
解决了Fusako。 解析投票。 然后，税收会增加。 帮助孩子，孩子解决徽章。
安顿锅。 科技人员做饭。 点燃烟灰。 没有燃烧器锅。 结算锅。 妻子和孩子解决了。 两个地方的分离问题。
然而，至少，手指指向的方向被判断为房东可以看到。
但是，事实上，我们知道。 当时，他被委托给一名私人官员。 他只能毫无顾虑地休养生息。
例如，在知识分子反力量的情况下，他将自己局限于政策。 总有一种疾病。 后来毒药出来了。 如果他错了，他会做文书工作。 他当时没有这样的政策。
因此，我们知道他在那个时代被托付给人类。
总的来说，政府有制度上的支持。
但系统是什么？
大规模，大规模用作同时系统。
伟大的人。
这样的制度不能得到各自认可制度的正式支持。
可以做些什么？
它不能。
所以，基本上，它是共产党。
、手指、手、脚、脚、脚，今天打这个，明天扔。
这是七八年的奇观。
所以，在国家开放时，没有功德之人。
相反，今天要扔这个，明天要扔那个。
因此，在这个时候，在过去的几年里，人们对文化大革命感到失望。
而江清剑，感到厭惡。
1976年，周恩来总理去世。
文化大革命开始十年后，民众对试图削弱权力的四人帮爆发了愤怒。
人们谈论中国，动荡的时代，下一次是对“改革开放”的回应。