那时我们非常情绪化，就在九年前。
当时，我们在一系列农村组建了茶叶队。
我们没有忘记，我们兄弟是去参加茶话会的。
“体贴”是好的。
“支持”很好。
我想休息，我不想累，
与自己的思想作斗争，
资产产业思想，
博学的行业思想，
一定要克服，一定要坚持下去。
“支持”很好。
“支持”是好的。
[音乐]
中国现在充满热情。 现代建筑矗立在隔壁，镇上到处都是汽车。
在政治上，中国在保持社会主义制度的同时，一直在大胆地致力于地面经济，实现了爆炸性的经济增长，据说正在改善世界。
回过头来看，正是在文化大革命结束后，中国才走上了改革开放的道路，才带来了这种繁荣。
“文化区之外，还有现在”这是许多人的想法。
持续了十年的文化大革命使中国人民陷入了一场猛烈的风暴，改变了他们每个人的生活。
人们在那场风暴中经历了什么，思考了什么，做了什么？
过去二十年来，我一直在报道中国，但文化大革命在人们心中留下了深深的伤口，我从来没有在镜头前说过太多。
今年是文化大革命开始40周年。
人们终于开始敞开心扉，讲述他们所经历的苦难时期。
我们决定让四十多位来自各行各业的人详细讲述他们的生活。
在接下来的四部分中，我将告诉你们的是人民讲述的中国激烈斗争时代的匿名叙述。
故事始于1966年龚盎格鲁士兵的出现。
1966年8月18日，北京的天安门广场挤满了100万名仪仗队员。 这是为了庆祝毛泽东发起的文化大革命。
I know， 就著， 這兩個. 就著, 他們就著、 往那個角的那邊走。
我天啊, 那嚇死人了。 所有人都在草地上工作。 那個時候、如果誰不小心摔跤、absolute 被踩死。
我心中我都是一切都不在乎。 不在乎生啥病子我啊, 就殺生理由第一趟快動。
我就是在人群裏頭伸著脖子、一個是想看清楚一點、一個是想聽聽說什麼。 也是很激動啊。 那是國家領袖、我們沒有機會。
人和毛澤東grip著手、無数的人要跟他握手、他可以多少天不洗自己的手。 那個、大家都很、很、很佩服、人能跟毛澤東握手。
那毛主席一登上了天文城了、他這大一揮、後面袖章一戴、軍装一穿、這就覺得毛主席給我們撐腰了。
幹吧、練吧、想幹啥就幹啥了。
有一起事件引发了年轻人的借用，以参加大型聚会。
在大集会前三个月，中国最负盛名的学校北京大学的校园里张贴了墙上的报纸。 是一些教官张贴的。
久吉林先生/女士当时是北京大学的学生。 先生/女士清楚地记得那一天。
大阪岩户。 5月25日下午，大阪花园东碑在这里张贴。 这是我下午在这里发布的内容。 该报告由宋苏、陆平、北京市委主任、北戴市委主席庞潘发布。
墙上的报纸谴责了校长和其他大学党组织，写道： “所有革命知识分子，现在是战斗的时候了，让我们消灭一切修正主义分子。”
5月25日下午。 大阪庭园的原址就是这个位置。 貼出來以後、這地方全是人山人海、全是官者如毒。 然後當場就發生大變動。
一周后，事情发生了意想不到的转变。 党的代理人和广播电台代代相传，共产党中央委员会支持墙报。
「不勇相信、不勇相信有給党委、給市委貼大字報可以得到中央支持.」「過了很長時間才知道這是毛主主批的第一張馬列ism大字報。
毛泽东提出了“反理性”的口号——反抗是有原因的。 他们试图通过群众运动消除当权力量，并将权力集中在自己身上。
“反理性”一词彻底改变了年轻人看待权力的方式，将他们送入了热情的漩涡。
初中的跟高中的一幫出身好的割幹子弟在宿舍裡頭聊說什麼都被修正ism、國家都被修正主義控制了。
然後聊的這幫同學說在宿舍裡哇哇地哭嘛、那都是紅衛兵前身、就是他們開始活動的時候。
"造反有理」在這兒、就在動草場、第一次聽說的。
從這兒傳遍全全全. 所有的紅衛兵、中國的紅衛兵、世界白紅衛兵、綠紅衛兵、黑紅衛兵、那世界當時搞紅衛兵的人很多啊,都是這句話。
馬克思志的道理千頭萬緒、一句話「造反有理」就是從這個操場、七月二十五號的大会上傳出去。
高燕备是反捏造运动的先锋，该运动向毛泽东承诺中世纪并进行了文化大革命。
在初中生、高中生和大学生的带领下，高级士兵的组织迅速传遍了中国。
并设计更高的边界。 这就是我们谈论文化大革命的全部内容。
哦，亲爱的毛主席，你正在我们周围战斗。 您不时对我们感兴趣。 你们帮助我们，你们每天都在为中国革命和世界革命而努力。
亲爱的毛主席，我向你发誓，我将积极参加文化大革命，我将死而复生，你和共产党，我将彻底消灭牛妖蛇神，一切。
呃，呃......
我們走在大洋有一句是很深刻的
我們現身於大大的事業(意義不足的事業)
無上, 無上, 無上什麽榮光!
總想趕上一個能夠現身的時代!
那麽現在終於趕上了!
因爲我們父輩很早
也是十幾歲就參加revolution了！
我們沒有趕上!
那麽這個文化 （大革命）
它是慣以革命的名義呀！
覺得好像是
父輩過去曾經走過的路
Also擺在我們眼前了！
當時我們作爲學生來講
掷界外球（投手前进动作）
我是很神奇！
就是紅旗、北大附中紅旗戰鬥隊
舉著那個紅旗(紅旗戰鬥隊)
进入排列的柱子！
哇!
那大學生們真是耳目一新!
我坐在這個地方
那激動眼淚都下來了!
啊那弟弟妹妹 們那革命激情！
打著那個旗、唱著那個歌!
唱著那個集中火力、打黑幫的歌!
哎呀簡直是!
那時是激情萬丈啊!
这段视频捕捉了走上街头的龚英军士兵的行为。
龚英军士兵提出了“Shikyu da ha”的口号。
“Shikyu”指的是“旧思想”、“文化”、“习俗”和“习俗”。
龚英士兵将街道和商店的名称改为所谓的“革命”名称。
那些认为他们是资产阶级的人甚至批评人们的穿着方式。
“Shikyu Daha”延伸到历史文化财产。
丰台的大雕像和小雕像以及各种旧商店的名称都被拆除了。
此外，岩园，福山角上Kofukuyama Kakujo Kobutsuin岬角被击败。
当我们来到上海时，穿着它们的女人哀叹不已。
、人人都送礼物，也有可能她也知道。
她的形体，她的基本元素，看不见的剑，礼物，当她去他的学校时，她移除了她的一条腿。
在她的身上，她总是带着她的剑。
她的着装必然是一个错误。 她的铃铛，她的铃铛是一种幻觉。 你可以看出她的鼻子说的是她的鼻子。
当我也听谈话时，每个人都嗤之以鼻，就像意大利人说的那样，就像日本人说的那样，就像有人说的那样。
当时，胡火焰子弹扔出了胡火焰子弹。
The Law of “Subversive Construction”， 哪来的公安局.
他背着毁灭，在夜间毁灭，在夜间毁灭，在夜晚被摧毁，在夜晚被摧毁，
我成千上万的文字，我的前文化话语，都把它们都扔给了受害者，都扔给了圣经，扔给了受害者，这是最可悲的事情。
家々、有的有花vase的、有村の老東西的、都在毀、都在毀、都在毀、都消滅、消毀、摧殨、不光我一家、只有很多家坐著、
、小时候在河里玩，有时不洗手，在河里拍手，在河里砰，在河里买房子。
后来，Ichiten， 想成了一条criminal destructive， 破死prison的一個辦法、想成了什么辦法呢、把毛主主引入了前、這些人、
毛主席很了不起，他说这样的话，他说这样的话，他说他对这个人做了什么。
在文化大革命时期，有条件成为公共军人。 也就是说，他们来自的阶级很好。
当时，根据国家政策，人们被分为好阶级和坏阶级。 被认为有好等级的人被称为“击掌五类”。
这些人包括曾经参加过革命运动的共产党员和军人，以及工人和贫苦农民。
另一方面，那些被认为出身不好的人被称为“国家五类”。 这些人包括前“地主”和“非农民”，以及据说有否定共产党革命思想的反革命分子和右翼分子。
公共民兵首先将他们的攻击保护指向那些被认为是“国家第五等级”的人。 当时，一种常见的做法是找房子。 他们闯入目标的家中，彻底搜查他们认为是反革命的证据，并放火。 公共士兵的行动变得越来越暴力。
我想，我说，我会知道目前关于谁的房子坚固或不坚固的信息。 然而，该国第五类人说，房子很坚固。
从我们战争的角度来看，这所房子不想死。 房子想要改变。 这就是为什么这所房子使用一个老头，一个老人，一种暴力的方法。
当时的主要武器是军用皮带、武装皮带、武装皮带、武装皮带，自然，当时给我留下了深刻的印象。 老头子站着，把他拉出来的两边，又哭了起来。
老头，坐在房子附近，不记得了，老头，跳下来死了。 死了，老泰塔，我们是，我们是，
他向红卫兵打招呼，告诉他们他们在茶水里放了什么，他们正在向他们扔毒药。
我去的时候，在一次地下地震中倒下的老泰塔已经半死不活了。 我想，他的儿子就站在他旁边。 我一句话也说不出来。
我身上有伤疤。 脓液肿胀，血液流动。 所有服装都经过染色。 我们无法对付他们。
他们说他们不会那样对待我们。 他们向我们扔脓液是对的。 但他们不能让我们回来。 这些是遗传的。
她说，嘴里发出一声臭气熏天的咕噜咕噜。 她今年60岁。 她是个男孩。 她肚子痛。 她开始吐脓并捂住嘴。
那些进入房子的人觉得他们的价值观与那些与受过教育的人过着正常生活的人不同。
The Great Chapter Box，在那个时候，自然是他們那家人解放前陪嫁過來的。 大章物箱、那可以装好幾個人的章物箱、七、八十個! 都是最奢华的春夏秋冬四季服饰，一体！ 那一看、跟咱們所受教育的這種天壤之別! 就是說你的物質享受、那就更氣氛了! 平权续潮完成！
Shidokin，“我不想和一个英国人在一起！ “哦，我的天哪，我很高兴听到它，今天是个好日子
Ichikansunnasha，nokokoso，味噌，yooso，yoo-o
我不反抗。 什么是反抗？ 死亡或被击中。 就算打了，头疼，所以可以喝一杯冷水，看一场电影，喝一杯冷水，尖叫，打。
他们捕捉到了一个地主的女人的模式，当时是一个弹幕知识分子，大约五十岁，她从一个箱子折到另一个箱子，拳头殴打，臀部被踢，她的头发疯狂地飞舞。
、本来，我竟然能达到革命的地步！ 房东，房东，房东，房东，房东，房东 一种革命行动！
每个人的出身等级是从建国后的第二年开始确定的。 阶级在农村和城市地区都有明确的定义，一般来说，资产越少，阶级越好。 他们试图将阶级斗争转化为国家建设的能量。
随着文化大革命的开始，人们被迫强烈地意识到自己的阶级，基于出身的歧视和迫害变得更加激烈。
在一种依赖于基督徒的坚不可摧的文化基因中，它是一种相当单一的成分！
中型！
中等论点！
但是、村人對我對待時只有這一點! 僕一直在那階級鬥鬥去闘到現在這時代。
那你上去的法語有受到印象？
印象，主要是印象。 不但那受印象、而且我的兒子們都受了感。
当时，話组件的時候、跟我訂了個小地出租！
因為當時那個人糊里糊彩不知道小地出租不知道算什麼!
最後搞的這個政治搞嚴格了以後,
說小地出租和很多地主一樣是剝削的!
小野物种，出生地。
后来，在因果家庭之后，农村出生，普通农民！
因為家法只有peasant的、farmer家的、所為家家、老家的農者！
對這個山地的講、農的人私房家裡特別殺個犯理!
農人一餵三年、你搞一下那些不加强！
一餵了殺個犯!
不要看、野牛的私房家才摸得出来的!
不利，私人事务控制站不是损失或损失！
這段子就是、失失の這段子就是、呼籲文字、呼籲abdominal 論的意。
暂时推翻，老了！
所以あり僕現在的情況的一個管制所、要讓他這個情況的一個。
为什么，《家庭私生活法》应该被贬低！
为什么，一个控制站，一个农民，彼此，其他人被下达了不操作，这并不容易。
控制站，你为什么要这样做，控制共产主义组织的人！
我的父亲，解放前的参与式革命者，现在說就是老干部，
但是、當初、人家要查三代、就你三代以內都是幹啥的!
一查到第三代人、那就是地主!
地主、所以你所有的當紅小兵的這種机会、参与式文化大革命的這種资格、都沒有了！
所以、我們就只能在家、一天、觀察、觀察!
而且、你要走出去、参加活動、你就屬於那黑五類、或者叫黑七類、黑七類!
所以、你要受到別人的白眼。
他开始了，四年来，他被释放了，他知道自己在做什么。
当时，修理电机，修理电动风机，或修理风机，日本货币，当时，是外国来的，中国不生产的东西。
他从事修理和制造，就这样，他一点一点地发展起来，并最终寻求资本家。
五六年，体，躯干八，九。
哦，特别，我们创建了一支公共军队，多么好，多么好，你看，什么，借，每一方，多么好。
事实上，这个资本家已经毁了你。
比如说，我们征召了公军，七九年了，你也不是不讲道理的。
红卫兵的领导和核心地位，是红卫兵的最高、高级干部弟子，红卫兵，最高贵族血统。
他不是在说血统理论吗，谁的血统最崇高，是革命干部的血统最崇高，红五级红卫兵，我是红五级，红五级村的核心，干部弟子。
传统观念，龙生龙，吉祥物之子冯生风动了，所以谭立的谱系理论是，我是英雄，他是英雄，我们是共产党，八路军，在我们心中，我们是他的后代，是自然，自然，他投身于锻炼。
那些从出身就被认为是坏红色阶级的人被要求重塑他们的意识形态，并将他们的家庭与多本分开。 Mikitetsu先生/女士就是其中之一。 原因是他的父亲在抗日战争期间是一名日语翻译。
People、就是為什麼人家都去revolution、人家都奔延安去了、你的家長、你看我就覺得為什麼我的家長那麼沒覺悟、要當漢奸呢、要當日本的翻譯官呢、是不是、所以就是覺得就是、就低人一等、心靈上很自卑、就這樣、很自卑、就覺得、你看我那時候就覺得、喲、我這哎輩子啊、
就是得自我改造、因為這個家庭烙印呢、它是這一輩子要、要、要烙在你的身上的、那麼所以你這一輩子、你的任務就是改造自己、你如果不握住自己mod好了、那你根本就沒法投身到革命業中去、我們這種出身不好的吧、一般來講、就要教、定時的要教、思想匯報、
就寫自己對、學了政治以後、學了這個、就是、當時講的叫學那個矛盾論、兩論嘛、矛盾論、實踐論、學習這個毛選、完成以後、然後那個、結合自己的那個覺悟、來談、那個、跟資產級家、封建原則的家、劃清界線、怎麼劃清界線。
年轻人开始竞相效忠毛泽东。 毛泽东通过文化大革命在名义上和现实上都登上了权力的顶峰。 对毛泽东的个人崇拜迅速增长。
那這個老毛的這個一回手就是指令啊、咱們就必須馬上上、而且呢認為只有這樣、你的人生道路才是正確的、你才能夠完成你的這個人生價値。
那時候每個人都得要這紅包住、食飯都得要請示、向毛主席請示、早請示晚回報、早上起來、寫信的時候也得要帶一段毛主席語錄、你不帶那就是急速了你知道吧。
Every 天早上起來要站在毛的相格跟前、要鞠躬、要敬禮、祝毛澤東、毛主席萬壽無疆、萬壽無疆、是吧、這個、每天晚上要匯報、早請示、晚匯報、什麼叫晚匯報呢、你就站在毛的相格跟前、你要自己說、你這一天幹了哪些符合毛的メンタル事、哪些事幹的不對、你要在那反省、你要說出來。
如果你今天做啥錯事了,那你現在要給毛主席承認錯誤。
今天我把人家的一個不該摘的花摘了,這是對環境的破壞,我将来絶對不再幹這件事了、請毛主席老人家放心、啥的、這就叫晚匯報。
每天都得做、天天都如此、禮拜天在家做。
能夠和他在同一片天空下呼吸、通過空間純正、覺得最大的幸福、就是完全是一種滲透的那種感覺。
我現在、在這片天、我只能說一句話。
紅包書之前就流行記念章了嘛、他一帶記念章、紅兵見了就給他抓去、就是你這狗崽子、你沒權利帶紅兵記念章。
後来、另外就打他、整他、弄得他不是特慘嘛、他、他、他、就、我、我、怎麼、我熱愛毛主席的權利都被剝奪了、那不行、你們形式上剝奪了、但是、毛主席在我心裡呀、
但我也得需要一形式就把那個記念章它別在肉裡頭、別在肉裡、當然就是說、那是、你那個金属跟肉在一起、它要、它要化膿的、
他為了、就是這個、這個、這個、這兒要有槳子、就是磨出槳子、那麼就、就跟咱們這穿服、隨便的。
毛泽东为什么想到文化大革命？ 其动力可以追溯到单一政策的失败。
1958年，毛泽东呼吁“十五年内超越英国”，动员群众，实行快速扩大生产的政策。 这就是所谓的“大跃进”。
其中，增加铁矿石的产量被认为是关键，甚至农民也被赶走了。 在农村地区，创建了原始的采矿运河，并将劳动力用于铁建筑。
田畑交配。 共享农田的人民公社制度也阻碍了人们的工作。 然而，结果被夸大和传达了。
（英语）
Wood， wood， plum bridge， rural plum child， mature plum child， large plum bridge， 带布的手布， 拉筒， 拉齒， 再往Various street flowers， 尤其 partition wall 的花， 因為火量隔壁的不夠、力量不夠、没有煤炭、没焦炭嘛.
Yesterday早上、我就問怎麼樣、我們練成沒有、練成了、在哪、在那客桌上、就倒出來、把他們倒出來、我看剪刀是剪刀、鐵絲還是鐵絲、那個鎖還是鎖、然後就拿了去就報喜、叫單位去報喜。
（英语）
当时，有一个人视察了农村。 这是国防部。 北德会对这种可怕的事态感到惊讶，于是给毛泽东写了一封信。
UNGS-Barnes认为，增加铁矿石产量的运动浪费了金钱和劳动力。 夸大生产的气氛盛行。 与事实相去甚远，它不会获得群众的支持。 毛泽东对此不听。 作为资产阶级的反动意识形态，我们强烈谴责北德会。
北德会及其支持者被赶下台。 然而，大跃进的失败是显而易见的。 毛泽东被迫辞去国家主席职务。 1959年4月1959日，他在分裂营销期间成为该国总统。
大摇大摆的时期开始进行务实的改革，试图重建经济。 它得到了中共总书记董尚兵的支持。 在流产和东方商军期间，对铁矿石产量的不合理增加进行了审查。
他制定了激励人们工作的政策，例如将一些农村土地归还给私人所有，并允许其在自由市场上出售。 生产将逐步恢复。
停滞期、东商军政和结盟阶段开始。
《七千回合》成为中间表演。
没错，没错，没错。
它的启动有所改善。 它得到了改善，但所有的房东仇恨都集中了。 我的政治负责人在大厅里说的是，我自己非常沮丧。
告诉我，风险、困难和困难自负。
Aya Aya Ichi Shimo 覺得 热血沸腾，覺得 共产党太尉大龙.
何都明顯看得出、如果這個地價個戶重、肯定就産量高、機器重、肯定産量就低。
毛泽东在商人时期和东商军等实用主义者面前感到危机感。
毛泽东认为他们的政策是资本主义路线的堕落，并试图通过群众动员（如公共民兵）重新获得权力和改变路线。
那是文化大革命。
毛泽东亲自撰写的文件，“攻打总部”。
从中央到省级地区，一些领导人反其道而行之，实行反动的资产阶级专政。 多么恶毒的事情。
毛的政治意图后来变得清晰起来。
谁是革命的敌人？ 人们更有可能寻找离他们很近的目标。
他们将不再被允许对抗公共士兵，更不用说当卫兵了。
北京的学校一个接一个地被公兵所控制。 同学和老师将成为团队的目标。
当时，他们搬走了所有的坐板，寻找了一个空旷的地方。
他们可能被称为Masamitsu Akira，Daishin Tada和Nobody，Four，Five，What，What，Boly。
它可能被称为 Shoe Boly。
他们把四五个同学包起来，把他们放在中间，批评他们。
皮拉皮拉，跪着，喊着，跪着，批判，批判，谁超前了。
你就現在想起來,就特別奇怪。
老紅衣兵吧、沒一個動手的、全在旁邊的、就叫那些劃清界限的、王培新是第一個動手的、
然後就拿著那個大板袋、就他不是那時候紅衣兵嘛、都穿著軍装啊、
他那個、都、那時候都帶著大板、尤其他又是懂兵武的、幹、就是、謝節灾难、謝節災的那個、有relatives、
大板袋那麼大、然後那大铜头、就抡起來就打、王培新身體多半了、也是運動員、咱們一樣的、
而且打的時候、都打一聲、ツァー、就、就、就、就、真是吃奶的勁都使用、ツァー、就奶、一直就打、估計那天、他胳膊也疼得高興、
然後那個時候、可能就是你們去晚了的、可能就看見他那個背上的血都出來了、
那幾個就在那哭、就鄭光昭他們、還有那個、鄧炎中他們、就抱著腦袋、
（哦，赵福言）
え、對對、趙不燕、趙不燕、就他們幾個當然是一塊的、
（Na Minor女学生与一件）
あ、油、女的倆、This、、smell、脱了、血，奶,,,也不是什麼就不可理解的，
(僕、上、看了一下、我才走的嘛、)
(那個王冠信、打一下、那幫人家、タ、就、就、全班的,)
I， 跟雷鳴似的， 就， 就， 都， 表达 出那個， 就是， class position， salary， 說， 還是， 什麼， 就， 真的， 人性完全迷失，
I， luck， resident， I， ya， 喊， 不， 出來， I， it， poison， I， I， I， later， I， ya， ignorant， I， Miya， Oblivion， Ryo， I， 怎麼， 溜， 出， 去， 後来，
Later， 你說， 那個， 就是， 他們， 拔草， possible， 都， 第二， 天， 了，
(就是、這個、就是、當天完成以後、好像、第二天、就是、好、連續了好幾天、好像、這個、這個、是吧,)
（現在、我想起、對我們老師的批判、我的班主任、實際上是個很不錯的語文先生、非常年輕、但是、教學、威脅很高、但是也很、很嚴厲、這種運動一來、就說、把平常、對老師的某種畏懼、就變成了一種、critical 對象、）
（那麼、文化大革命、這個、這個、一開始呢、我們學習上的壓力、一切都沒有、讀書的壓力、沒有了、這個、用、用革命、所謂的革命行為、替代了讀書、對我們來講、好像、是一種解脫，）
（再一個呢、從毛澤東一開始呢、對教育方面就有一個指示、他認為、我記得他的原話基本上是這樣、就是說、學制要縮短、教育要革命、資産階級統治學校的现象、再也不能、下去了、繼續下去了、就是、就是、就是、就是個意、）
（打了嘛、principal、陪媽帶校這些、那、那、那這兒吧、就是、那什麼、打那個鞭子、抜、那確實、最老、最校長那這兒、真的，）
（老師才還都好了、老師有的origincapitalist的這些、就是給、給使返、給那種、這都有權、我們都有權利、那這兒、each、Each Committee、還有保衛組，）
(那你有的時、你像我們不打的話、保衛科、保衛組不打的話、人家就懷疑你、你同情這些男人、不行、你挨罵、)
文化大革命也摧毁了朋友和家人的纽带。 先生/女士的父亲当时是一名日语翻译，她试图通过展示她与家人的分离来保护自己。
Go home yourself， 翻箱倒櫃、あの時、反正、就是、你認識家、最深刻的表現是什麼呢、就是在你們家、抄出、国黨的黨旗、Japan的大洋刀、或者是、liberation前的房キ、壁契，
.
我外公、去世時、送病的隊伍、拉出去一、二里長、陪馬、待笑的、就這樣的東西。
還有呢、就是、就是我那個、當翻譯的父、馬在大洋馬上、穿著那個、這個、美軍軍官的服、畫著大洋刀、威風凛凛的、就這樣的照片、煩悩不少。
我就都、覺得、我只能用、我抄的什麼、我認為有這個、就能表明我劃清界限、我就交給了、就是我們學校的紅衣兵組織。
他的父亲是一名日语翻译，战后独自前往台湾并失踪。 她的母亲在一家工厂工作，抚养了四个孩子。
我对仍然能够好好学习的牧铁先生寄予厚望，让他住在明文高中。
大约在这个时候，母亲开始考虑再婚，另一个男人开始经常问她。
在我的印象中，那个人在他住的邦军营里。
然而，在纳卡时代前后，红布兵的超级家族风格与红布的崛起相同。
彼在、走到我們家的過程中、就被紅衣兵截住了。 走進來之後、這紅衣兵也就跟進來。
這時候、彼發現、不對了、如果再到我們家去、無意義就是說、把我們家也牽連進去。
於是就在我們院裡頭、就發生了這些個紅衣兵批鬥他、問他、找何、為什麼還要穿這些個シフゴリ、你是個洋奴什麼這個的、就是正批判。
然後我們那個院裡的所有的人也都出來看那個熱鬧。
我當時、就在這種情況下、一impulse、我就說、他是找我母、找我媽的。
那時候我媽正好、也在旁邊、看著、當然也不敢呀、因為群衆、紅衣兵小將、在拿著板帶、紅梅露目地、穿著軍官在那兒、是圍著老頭那個、就要批鬥呢。
所以他也在一邊看、但是他要退、也退不回去了。
我呢、在這種情況下、我當時、一、就revolutionimpulse 來了、這時候、不正式劃清界線的時候嗎、正式認識家庭的時候嗎、是吧、所以我就、就、就、就對我母呀、我說、我就、當著那麼多人的面、我就說、
"這個老頭、是找我、找他的、他、就是我、我母".
我就印象中、在那種環境裡頭、就這批鬥シーン、馬上就壓退無聲了。
被认为等级良好的红袍士兵并不放心。 突然之间，我被同龄人抛弃了。
但是、我回來一看、打標語我媽、說是國民黨總統特務、我媽的名字寫在那兒。
當時、整個就、心呀、カー、一時、就、就一期。
當時的念頭就是、不敢進這個家門了。
說、我媽是特務、不敢進這家門。
那時、也得相信revolution群衆呀、那麼大的字弄在那兒、人家革命群衆能說瞎話嗎？
但是、心裏想又不對、我媽也是解放前入黨的、她怎麼、她怎麼能先、先當特務、再混進共產黨裡來、也覺得不對。
而且、我媽長期從事醫務工作、她也沒當、當領導、她就當大夫、沒、沒去搞那個行政工作、但是、還是不敢進家門。
這個、最後由於拜司、半天不進、上哪兒去呀、還是回去吧、就回去了。
回去、然後、我媽就跟我說、說她不是特務、但是、打成特務了、這個是、就、當時就、情緒就、從此就、很沈悶了。
才到学校去、就不扯家裡的事了、不扯家裡的事、但是、好又好在哪兒呢? 一塊玩的人、很多人、家裡、都有了、這、諸如此類的encounter！
這個、被、老爸被關牛棚了、那個、那個老媽、成了什麼、走資派、那個成了、大家反正、就都一樣了、何也別說人了、就這樣。
因此，公卫军运动升级，涉及中国各地的民众。 我们将转向权力中心的时候到了。
中国被人民所言，动荡的时代！ 下次，我们将讨论“反恩风暴”。
感谢您的收看。