1991年，他参加了东京奥运会。
life 10 years， 你想， life 10 years 也不easy， 你说， 全是搞運動的。
念悼詞、唱国際歌的時候已經不是說我們這八十人在唱、所有圍觀的人在恨我們的疫情。
我們都恨不能喊、就趕快跑、來人啦。 結果、還沒出聲的人家、哇、四面八方衝上去、衝上去就打、就根本就不再說話了。
僕、過去那個時候在、後來是流去、到去、到那個時候六十多塊錢、後来是七、八十塊錢、後來現在、後来漲到、最後漲五百多塊錢。
僕最初的步子是、北欧母的習唱和歌是難的、基本上習唱的、把意大利語、gripセサリファン名、包了、思考面包了、老子的步子是我北欧母的習唱。
正是人民的巨大力量推动了文化大革命。 也是人们创造了窗帘的流动。
唯一的区别是，这一次不是由当权者煽动的，而是由人民的自发行动煽动的。
在文化大革命结束时，毛泽东由蜀朝和帝国军队领导，他们试图重建模式和经济。
另一边，有毛泽东父亲的四名高中生，他们想把文化大革命进行到底。
但经过长期的噩梦般的动荡，民众开始转向真相。
无论四人帮如何攻击酋长，许多人都没有被它煽动。
它不再有能力将人民束缚在强制性的政治口号上。
总有一天，人民会表明自己的立场。
1976年1月，在北京天安门广场升起了一面旗帜。 该国总理去世了。
是副总理在纪念大会上宣读了长寿。
他暂时站不住脚，他是一个临时的不知疲倦的工人，他是一个临时工人。
由於病情惡化、一無效。
1976年1月8日上午9时57分，党内政治心脏骤停。
所有伟大的，全军，人民之城的民族人民之城。 我們的中立、而感到深切的悲痛。
载有皇帝遗体的汽车被一百万市民送行，前往虚拟地点。
我很难在情感上感受到。
我正在遭受一场伟大的死亡。
遭受重大死亡。
杀死了他的家人。
去了中国地下通道。
失去情感。
我记得我父亲去世时，
我杀了我的家人。
甚至他也遭受了巨大的死亡。
谁将成为首相？
在他心里，他认为没有人不会取代首相。
就是这种感觉。
国家认为它所做的一切都是这样，无论是外交关系、人民的生命，还是谁杀了谁。
国家一直处于外交的最前沿。
此时，恩来已经患上了癌症。
国家恩来患上了癌症。
他是一个和平的人，他不认为发展会如此缓慢。
解放结束三十年后，中华诸侯站在沼泽中，向国家恩来报告了他的事态发展。
国家恩来不相信他来了。
你为什么不来找毛主席？ 恩来国哭了。
他没想到自己的发展会这么慢。
他们只有向他们报告的材料。
当时，所有关于癌症的政府报告都是伪造的。
他自己在城市里走来走去，建造了一座人行天桥，当时没有人行天桥。
车掉进河里，毛主席把车拉出来，恩来国也解决不了。
然而，他相信国家的状态。
他是老子知识分子，老子干部，他正在提倡保护。
也就是说，他们在精神上不值得一个人。
他认为老子总有一天教导和尊重老子的元素。
但是谁这样做呢？ 这只是州政府。
他是国家大师。 他可以多次将自己的自我奉献给文化，这是一件非常好的事情。
我们文化部的同志们，他非常崇敬恩利国。
我们的国家，研究者，考古学家，他没有从毛的思想中提取文化的开始和结束方向。
头发会引起文化的无尽振动。 状态是特定的实现者。
他有点实干家，但他是一个重要的实干家。
我只是一名国务委员。 他应该用很多关于毛泽东的语言。 但他没有那样做。
毛泽东的威望不再高。 人们开始迷信毛泽东。 在这种情况下，他站起来执行。
他自己也可以被牺牲。 我们这些老干部是不能保护的。
文化大革命导致了更多，也许更激烈的战斗。 老农经常受苦。
我想是的。 我相信毛泽东的人会继续做毛泽东的工作。 他们解决矛盾，他们拖延错误，他们延长矛盾，他们解决矛盾，他们把未来的所有希望都寄托在州政府身上。
他住在医院里，但很长一段时间以来，他都表现出来了一点。 但在人们的心中，却有着隐约的希望。
那年我25岁。 毛泽东死后，我以为恐惧会更上一层楼，情况会更加严峻。
在得知他的死讯后，人们在家中挂上了变体，并在全国许多工作场所举行了追悼会。 然而，当时的报纸和广播呼吁人们批评该国的资本主义势力，而不是这些纪念活动。
这种批评的保护最初是士兵。 起初，士兵们被认为是州长死亡的继承人，他们的务实改革正在获得支持。
另一方面，所谓的“四人帮”，如毛泽东的校对员，最初将士兵认定为资本家人物。
最后，江诚一的直觉，德福头！
好像尤其的文化大革命隊的時候在北京、幾十大接見皇位比較多！
毛主席） 江青眼球眼脸， 跑前跑後看那個就！ 长期获得不当行为！
我們這些人都是有些反情緒! 侮辱！
對江青, 說實話! Cultural Revolution intermediate 他那些個嚴重行動、他那個形象、我們都很反感！
比喻！ 你給軍開什麼會呢? 你算老幾呀! 大部分人們不勇這麼公開講!
但是內心都說! 你雖然傳了一聲軍意! 但是你懂得軍的啥!
你沒有commandover一兵一卒！
包括張志陽、楊文昱、按當時的梁效、什麼什麼陳伯達、什麼就這幫人,整天在報紙上有文章!
文化大革命實際上就跟著他們這些人在那兒爭！ 江青就是在文藝上! 现在天道个人讲课，明天道个人讲课！ Seiten，Na Ji Jio！
最後大家感覺到文化革命到現在好像也沒弄出啥名堂來！ 沒弄出啥名堂來!
因為大家覺得他們只是個筆桿子! 並沒有實際工作的這個經歷!
他們對人們的生活、物生活、可能毫無感受! 但是老百姓最直接感受的是物質生活的匱乏!
在文化大革命期间，九年棕榈控股公司，四十亿块錢掌持公司，那個時候物質匱poverty，人家雞蛋都吃不上，人家三人排隊都很困难！
People， inclusive 我自就對那種政治批评、對那種政治迫害是反感！
因為你長期的生活在一種專制的、fear的這種氣氛中！ 人民已經沒法再忍受下去了!
就是說、信息避塞到已經沒法形容的地步了! 那麼我們的感受從哪來、就是從生活中來!
中央是這麼講的! 那當時張成橋有一句名言（名要社會ism的草、不要capitalist seedlings）、事實上他們確實這麼做的！
四人幫把他鄧小平他們這些整頓的言論、作為批判的素材發下來的時候！
我一看、鄧小平在這還要講說要給大家解決房子問題、要解決要提高工資遇問題、等等的、解決生活問題!
所以他覺得、那鄧小平這個整頓的、這個東西還是不錯嘛!
所以是這麼一個情況!
長、長一級的這些領導幹部坐在一起學習的時候、批鄧的時候!
大家反而為鄧小平辯護的声音、非常強!
幾乎聽不到、站在四人幫那個角度上!
我說鄧、鄧小平、要整頓企業、有什麼不對的?
我說忙、我說鄧小平抓生菜、我說這幾学年菜已經停頓了!
國家貨品究竟已經停止不天了!
說他抓生菜是對的呀!
剛好抓局抓生菜、剛好抓油財民他了!
你可否、我說大家都不生菜了!
都和息別風息、往口頭revolution地和息別風息呀！
邓小平搞腐敝了， 不搞revolution了！
抓狗， 抓生菜， 壓revolution！
工业，生蔬菜，什麼全癱瘓！
鄧小平抓整頓是對的!
我們再這麼癱瘓下去、這麼大的國家怎麼生活!
目前需要批评！ 那工人就公開反對! 工人不在乎呀!
你不敢括他整頓、我就是不批!
他就說是鄧、鄧小平上台、就千百萬豬頭落地!
工人、我才不批、工人不怕什麼呀!
中国有一个哀悼死者的日子，即生命节。
随着四月四日的临近，北京市民开始带着宗恩来的房子和手工制作的花圈聚集在天安门广场。
中国宗恩来家族宣布宗恩来为市长宋明亮。
以至于三月底，天安门广场上一朵朵小花、白花、一句句简单的引导句。
地下指挥部没有公布，人与人之间没有联系，但不可减少。
但最重要的问题是，仅仅送一个花圈就足以表达对钟恩来的哀悼。
但是，另一方面，如果我只是表达自己对私人状况的不满和愤慨，就不可能利用这一点来送花圈。
因此，仍然需要编写请求文本。 这句话是我自己起草的。
这句话，总的说来是对宗恩来的一种欣赏，一种表达宣言的统一，
例如，我们决心穿上神枪主义的长袍，穿着富裕阶级的制服进行野心勃勃和阴谋诡计。
这句话的定位非常明确。 骑马服，穿宣恩来的人，挖垃圾，江青年，
我拍了这张照片。
这是天安门广场大屠杀时拍摄的两张照片。
这张照片记录了我们进入长老时代的情况。
4月4日，生命日。 人民对“四人帮”的不满情绪爆发了。
矗立在广场中央的人民英雄纪念碑被花圈淹没。
批评“四人帮”的诗歌到处都是。 还会有人向Akara-sama发表演讲。
当局呼吁在哀悼中自我克制，但人数激增至数十万人。
唱国际歌曲时，不是八十个人，而是全部唱。 气氛非常严峻。
“我们把这首诗放在纪念碑上”，“数百人唱着它。 “我后面的人不看它”，或者“前面的人背诵”。 “没有人在录音。”
、三六年前，鲁顺去世时，他们给了她一根拐杖，名字叫“民族英雄银”，他们做了民族英雄银。
白色的花朵被用来雕刻大的橙色标记。
看，民间英雄银。
“民族英雄银”在他们唱歌时每天颁发一枚奖章，名字是“民族英雄银”，他们制作了民族英雄银。
人口与日增的原因是中央政府没有针对单一金瓦或单一金瓦的法令。
“哀悼周”正在不断下降，在他们的部门也是如此。
这对他们来说是一件非常令人兴奋的事情。
降低一块金砖的法令没有得到执行，一块金砖的法令也没有得到执行。
一个人不会提出口号。
、罐子的尽头，他提着的灯笼，他放在身上的瓶子，他放的水罐，其实是一个小瓶子，萧同志的瓶子。
在那一天，到了晚上，一个人变得更加勇敢。 成千上万，众人喊着口名，“打败江清”，公开喊口名，晚上。
纪念“顺礼”的运动传遍了中国，包括习。
没有滑轮，没有滑轮的地方，有很多滑轮的地方，当时很少有人被带修断。
于是，我走上前去，我走得很慢，我走得很慢，我处于一种困境，一种困境，一种困境，一种凳子，一种购买，一种凳子，一种商店，一种推翻政府，一种行政，一种议会，一种委员会，一种凳子。
那时，我计算，我出去，我出去，我哭，我回答，我推翻，我付钱。
里面是最大的开会，中国香火，花园，中国内部中国指挥官办公室，他们专注于城市，以及我们，开始，重心，思想，所以这个东西正在被挫败。
里面也是散视频，春花院人是视频，大厅里的人是视频，公务员、公共事务部、内部、公共事务部、安全部，没有人说话。
因此，我多年来一直在抓捕警察。 但多年来，我可以，我撞上了黑门，最后我没有抓到警察。
（英语）
4月5日，正典理论诞生之日，北京天安门广场上所有的鲜花都熄灭了。 为了回应四人帮的反对，当局在夜间将其拆除。 这引发了公众的愤怒。 当局动员民兵并试图收集事态。
因此，在4月5日，发生了肢体冲突。 其中一次，抗议者冲破了警车。
另一个是历史博物馆南侧的小屋，大厅对面。 两层棚。 当时，据说公安部门的指挥所将被烧毁。
（英语）
突然，人群中有一个人喊道： “我是最大的输家，政客来了。”
他尖叫完，就逃走了。 他逃跑了，人们追赶他。 他直接逃到了大礼堂的站台上，那里有数百人甚至一千人追赶他。 他逃到了大礼堂，最后，官员们，他震惊了大礼堂。
（英语）
当时，北京市革命代表大会主席，市长在广播中讲话，并告诉先生/女士停止广播。 他说，“反革命事件”、“不必要的接待、小错误、煽动、挑衅、强制分离”，他将停止广播。
然后，突然间，一辆车，一辆车，一辆车，一辆又一辆，一辆大车，每个人，一个工匠，一个民兵，一顶帽子，一顶帽子，手里拿着一根棍子，一次一辆车，
老板回答说：“摔倒了，说真的。
东南海以东，小侧门，旁边是二十八，如你看，哇，工人，民兵，棍棒，铁桥板，这，这，棍子，这，这，六人一排，哦，一条路，紧急，去天门厂，哦，怎么了，我们，快，走，看，我们，一，紧张，往去，
老板是工匠，是文化工作者，去天门工厂，四面八方看，都是工人，拿着棍子，
橡胶被强行广播。 场上的每个人都知道发生了什么。 据说他会康复的。
于是我等了七年杯的十分钟。 我该走了。
、当我向南走时，我推着自行车，发现天文馆被围困了。
可能的是抓住捕手，在当时是惯例。 然而，当我们仔细观察时，警车打开了后窗。 后车窗。 并抓住。 抓住。 父母的眼睛。
在我的印象中，当时女警推警察的时候，警察站在车上，站着，警察的心情很紧张。
有些人走了四次。 有些人在坚持。 有些人在尖叫。
我突然发现，这个工业民兵和警察，警察戴帽子，警察拉警察，还叫它汽车车夫。 四路縱隊，均为四路縱隊，接住。
有可能的是，两者都是二十个或更多的美国人。 我推着自行车，
“快点，来的人，快点！” 我惊呼道：“我说。 结果，那些还没有说话的人，四面八方，冲动离开了。
冲动离开了，被击中了，根本没有。 打棍子，踢，哦，我们，惊讶，快点，回去。 走到后面，但在边缘，城市厕所的衣服。
你看，上图，雄一男，可能，奔跑，速度比较快，大写，从，从，纪念碑顶，飘飘，在，跑下了。
結果、那上面、一個、就、追他的一個便衣、那、動作更快、可能、就是、受過訓練的警方軍戰士、一看他要跑、就、衝、過來、クワ、一個逾越、然後、一、兜他那後腿、バー、那小伙子、就、給摔出去了、摔過去、然後、那些人、圍過來、就、内部都是pain打、嚎叫、結果、我們、嚇得、趕快、躲到、那個、就是、後来、人大会堂的、那個、角那、又看了一会, 說、不行、咱倆踮吧、咱倆、若不緊繃、在這、
進不来、打、趕快、就、這麽、走了。
早だ、早、他也不能、他也不敢、時、也不敢亂射、我、時、印象裏面、時、好像、快天亮的時候、五、六點鐘、還下了一場雨、嘩、這、確實是下了雨、所以、等到、那個、六、七點鐘、那時候、廣場、花圈、他也都清光、包括、那個、貼的各種東西、他都、拿、什麽、each、mobilization了、很多、工人、民兵、這個、然後、他也都、清理光了、因為、
後， 後， 後， 他， promulgation material lecture， 我說， 天門， 就， 抓了， 388 people， 沒有一個人， 那個， 當然， 就， 說， 沒有一個人死了.
我回來以後、我說、已經廣播了、定性了、反革命事件、我下一步、就是抓人、我說、我、可能都、跑不了、這個、當然、大家、互相安安慰、很擔心、但是、無可耐苦。
我当时从这个角度考虑，它不是战斗，而是结束，如果它被争夺，那就是希望，它是关键，它是关键，它是一样的，它是结束
我们说我们的上级是对的，毛是对的，我们是自然的，我们绝对服从。
十年後、大家看到的東西和我們追求的那種理想、南辞原北著、人們是清醒的。 那種清醒、不徹底、並不徹底、完全是一種intuitive的感覺。 所以說、我覺得這十年、最大的變化、從blind目、走向清醒。
两天后，天安门广场的事件被“四人帮”认定为反革命。
然后他指责商人士兵是事件的幕后黑手，他被剥夺了所有职责并再次被驱逐。
五个月后，中国最高领导人去世。 毛泽东的死意味着四人帮失去了权力的支持。
人们将屏息以待，看看中国未来会发生什么。
中国失去了四人最高领导人。
我们做了最可悲的事情。 我们做了最可悲的事情。
天崩地裂。 也许在那个时候，我们这一代人，每个人都在说，这是一场灾难。 天崩塌了，怎么办，怎么办。
这种痛苦是灾难的痛苦和亲人的痛苦的丧失。
总理的痛苦失去了亲戚的痛苦。
毛主席的苦难是一场自然灾害，一场灾难，如此的痛苦。
枯叶，很容易脱落。
一、二、四、三、四、五，因果 我不是魚.
头发死了，眼泪消失了。 眼泪消失了，但我必须完成这项工作，好像它非常令人心碎。
、我的方法是把胡椒粉裹在手套里，这样当我醒来时，我的眼睛就会变红。
屏住呼吸。 我觉得我并不孤单。 我觉得我一直在屏住呼吸。
一代人结束了，新的一年开始了。
、人人都买东西，在那个时候，买东西是一件贵的事，两样东西，而且没有指标，所以他们不买。
毛主席，我们必须看看毛主席40年的活动。
不，不，每次购物时，都去每家商店看看。
毛泽东死后一个月，四人帮被捕。
这标志着持续了十年的文化大革命的结束。
这是四人帮审判的视频。 四人中有两人被判处死刑。 法庭在全国电视上播出。
量刑，被告人杨庆，死刑，两年前宣判，在毛泽东之前结束。
胜利龙，胜利龙，大声喊叫。
此时，监狱的上部和下部都处于暮色之中。 不仅是我，还有人大喊大叫，整个监狱都爆发出一阵欢呼声，这是一个伟大的欢呼时刻，与我们和全国人民一起。
当时，人们解决了这些问题。 人应该稳定。 社会也应该冷静。 它还应该被开发。
从那时起，人们就非常愉快。 非常好。
而摧毁他们的文化大革命，没有人知道他们。 文化大革命出了点问题，没人认为是毛主席的幻觉，也是他们自己的幻觉。
这时，人们是排斥的，他们想离开。
興奮之餘、就不是僅停留在興奮這個層面上、在興奮之餘、那麼還會想到、那麼將會有哪些人來取代他們?
就那些取代他們的人、難道就一定跟他們有本質的不同嗎?
就是、就是這一系列的思考。
都是在同一個染缸里染出來的人、他會染出別的顔色來嗎?
有罪不罚，Stenten，Danto，但没有区别，但仍然是 Fuldin 文化大革命，政府在 Fuldin、Stenten、Chevsktor 在上南部的南部，
事实上，这样的事情在家中是看不到的。 看不见不是一成不变的。 我不想一次吃每一口，但我不想一次吃每一口，所以我不知道该怎么办。
Habeshi Table，以及喜欢它的先生/女士。 我负责条纹，我妈妈负责。
文化大革命结束后，是投降的士兵领导了新时代。
经过激烈的权力斗争，再次卷土重来的投降士兵主张改革和解放。
从能富到能富，时代将发生巨大变化。
这张照片是我当时没有的，是在国庆兵和集会阅兵第35周的地方拍摄的。
、北京大学的学生去旅游时，我突然抬起头来。
这句“你好，小冰”是这个学生自发做出的。 他自己的政府、他的政党和当时的路线是对与文化大革命完全不同的路线的一种确认。
这个口号是自发创造的。
所以，我看到这种情况还有另一个原因。
我，北京大学的一名初中生，曾经参加过无数次的天安门广场之旅。
今天，生古巴，明天，支持约南。
但我们说的最多的是毛主席，万岁，万岁。
因此，从座右铭的这一变化来看，他说：“过去万岁，现在对你有好处”，
这使领袖从天上回到了人类。
所以，当时，当这个口号出来时，我的眼睛亮了起来。
也许我已经说过很多次了。 多年来“万岁，萧兵，你好”。
眼睛闪了闪，立即开始射击。
这就是它的意思。
当然，你也可能遇到另一个好人。
但是这个心慢慢融化了，这个平静的心融化了，它是一个活跃的公式。
不，我是他的同学，我正在让我变得更好。
他让我变得更好。
他正在使我变得更好。
他，他的同学，使我变得更好。
说到汽车，我以前是付6万日元，然后是7、80日元，然后是500日元。
He Rider's Car， 一直馬到了九零年吧， 九零年吶， 九零年. 後、我都買了個摩托、騎了摩托就是。
打年buy了個車、而且逐歩地自我提升去了、逐歩提升、因為什麼呢、你又有了這個房。
在上海，随着我们进入1980年代，私营企业开始出现。
九零年，需要有人居住，工人的名字分散在中国，立法者是正义院的成员一千年，劳动的荣誉从此。
在自我销售中，在，在，在，个人费用，但是，明天，在你自己，如果你做一个选择，你会去港口，资本主义尾板，还有尾板。
但是在王子的情况下，王子认为，王子忍不住，在王室的情况下，他让自己表达自己的生活，他自己自杀，他自杀，他过着自己的生活，但我们是挑战者，我们是挑战者，我们是挑战者，我们是挑战者，如果我们选择，那么我隐藏挑战者，但如果有人忽视我们，因此，我们，差异化，
在英语中，benzin，sizacon the spine 说，在，trotica，noinireu，renew，moellard，girealeu，we're shanda，botschi，belomodo，sizahotea，serraro，ezebel sasidari，idalilo，cesarifamimbaro，scamimbarro，roso odbotschi，bobero modosiza，
Izbel、Jugene Egua、Kasaba、Niyu Ojo、Jugodjihin，我们是绝对的，当时我个人和我们一样，Kejakatoko、Kutto、Jakoyan、Canarida I、Shianigato Tomoichikotomoiya、Noshishi、Say、我个人、Mo Chinese、Izetsui Shizara、
Izetsu Shizara， Noboshi， Padu， Noise Bosa Ani Gachecho Pansha， 啊，
Izetsui Shizara， Noise Bosa aniga Checho Pan Pansha， 啊，
柯南·肖萧山，这里是毛泽东的故乡。
2006年9月9日，毛泽东逝世整整30周年。
毛泽东的文化大革命在1981年被党的官方观点总结。
文化大革命是领导人误发的，被反革命集团利用，给人民造成了巨大的灾难。
毛泽东同志在文化大革命中犯了一个严重的错误，但他的功劳大于他的错误。
“二十年前，当我来到这个皮金时，街上来来往往的自行车成群结队。 乘用车的数量可以忽略不计。
虽然文化大革命已经结束，但人们的服装仍然是所谓的人民服装。
在皮金（Pikin）找到那个时代的遗迹并不容易，皮金现在已经重生为摩天大楼的现代城镇。
人们似乎也在乘着经济快速增长的浪潮追求富裕。
但对于那些经历过文化大革命的人来说，那些动荡的日子的记忆仍然沉重地压在他们的心上。
那些被废黜的人，那些在农村地区被枪杀而无法返回的人，那些对不断变化的事态做出迅速反应并发现富足的人，
人们在以后的各种生活中都面对过这种记忆。
对我来说，我还有一个舞台。
当我们的经济浪潮到来时，人们不就是这么说的吗？
、我有勇气走向新潮，保持敏感。
我相信，我在金融行业的多年，经历了成功和失败，一直在寻找信心。
、我认为我又一次彻底摧毁了神秘的、闪烁的、不同的人性。
所以，我现在特别有信心。
如果失败消失了，我不会停止寻找现在和以后。
正如上面的皇帝所说，我就是这样生活的。
在那之后，我不会再复活了。
他称我为他的母亲。
她失去了她的母亲，她的儿子。
她正在失去她的儿子。
她失去了儿子。
他们选举我为太原市长。
此外，省委书记还询问了北京、邱朴芳和胡德平的意见，
德平的秘书告诉我：
他们可以让我成为太原市长。
省委书记打电话给德平。
德平问我的意见，
然而，当这份报纸出版时，
山西的老人在省内提交了他们的意见，
Influence Comparative Great Creation Opposition Faction 頭頭、這還是說造反派、腰毛花了嗎？ 造反派頭頭、出任太原市、這麼太風光的、太風頭的位置、這是不合適的。
工作是應該安排的、但是到太原市的位置上不合適。
這樣的話呢、就大概又延續了半年多的時間,我就調到廣播電視機來了。
你說我父是富士台灣人、至今未聯繫上、其狀況為不知所終就行了、所以我也願意說這個。
就是、當兩岸、就是、我們因為有台灣關係、我們就要離開、這就是我父的意。
她称那些嫉妒的人为海外官员。
她的父亲住在台湾。 他有金子。 她伤害了他的父亲。
明天，一个历史上的狂妄自大者。
我记得，特别是回忆。
在中国发现的词是“葉落彼根”。
我现在希望北京市政府做出决定。
外国人不吃饭，他们不看脸。
当他们来的时候，他们去第一个分支，道路和前面。
为什么避免使用？
然而，这个问题是在某些条件下形成的特殊问题。
是否可以用特殊问题来解决问题。
、所以我很高兴能过上好日子。
此外，在你的个人生活中吃了你过去所遭受的痛苦，你不需要消除贫困。
最近，他为家人建立了一个经济基础，并且已经休假了两年。
我们这一代人有这个特点。
不要进入前视镜。
与此同时，我们正在关注国家的进步方向。
目前，各方向的建设正在日益推进，
然而，在政治上，最好继续改革和改革。
不，受到不利影响。
一枚栽培、最後、隠せない。
对于这些，我们需要注意。
不是关于过好日子，而是关于不关心国家的前景。
随着28,000届北京奥运会的举办，中国被要求成为一个更加开放的国家。
人们所经历的文化大革命中的苦难日子和他们的教训将如何加以利用？
在经历了动荡的文化大革命之后，中国人民现在正走向一个新的形势。
♪~