令人震惊的镜头在前南斯拉夫战争罪国际法庭上发布。
这段录像记录了波斯尼亚内战期间对平民的屠杀的一部分。
该视频拍摄于十年前的1995年7月。
六名年轻人双手被绑在背后，从卡车上卸下。
最终，可怕的一幕在草村展开。
检方提交了这段录像，作为据称发生在波斯尼亚东部巴奇斯雷布雷尼察的事件的证据。
我当然不能质疑。 我可以有怀疑，但我不能有怀疑。 但我从未见过有人知道这一点。 我从未见过任何证据。
波斯尼亚大战从1992年开始持续了三年半。 塞族人、克洛提亚人和穆斯林这三个派别互相争斗，导致25万人死亡。
在此过程中，据说是二战后欧洲最严重的大屠杀正在发生。
当时，联合国正在波斯尼亚各地派遣维和人员。 然而，这场大屠杀从一开始就无法阻止。
我以为，如果我们能到达联合国基地，每个人都会得救。 然而，他们没有保护我。
联合国不能对自己能做什么抱有幻想，我认为联合国的普遍理论是错误的。
为什么联合国不阻止大屠杀？ 波斯尼亚的第一次世界大战对负责世界和平的联合国的作用提出了严重质疑。
根据公布的录像和相关人员的证词，我们将接近大屠杀的全貌。
接近。
在冷战期间，位于巴尔干半岛的南斯拉夫走的是自己的社会主义道路，坚持民族共存的理想。
这是托基奥运会，1984年在萨拉热窝举行的和平节日。
南斯拉夫是迄今为止能够举办奥运会的最富有的国家。
然而，随着冷战的结束和社会主义意识形态架子的拆除，种族利益冲突变得明显。
南斯拉夫是一个由六个共和国组成的联邦制国家。 然而，在1991年，斯洛文尼亚、克罗地亚和马其顿相继分离。
波斯尼亚和黑塞哥维那是其中种族构成最复杂的国家。
只有40%的穆斯林人口寻求独立，与反对独立的塞尔维亚-克罗地亚人口发生了严重冲突。
1992年，内战爆发。 昔日邻居仅仅因为种族差异而自相残杀的景象被称为种族清洗，震撼了世界。
在密度燃烧战役中协助塞族军队的是邻国塞尔维亚共和国的米洛舍维奇总统。 总统煽动塞尔维亚民族主义并干预内战。
波斯尼亚塞族人在强大的支持下，以武力压倒了其他民族。 渐渐地，它扩大了控制范围，最终造成了一场大屠杀。
.
该事件发生在波斯尼亚东部城镇斯雷布雷尼察。 在几天内，大约有8000名穆斯林男子被杀。
尸体的挖掘和责任的追究仍在进行中。
今年早些时候，在海牙法庭上发布的录像显示，一些大屠杀是由肇事者自己记录的。
录像记录了塞尔维亚共和国秘密警察派往波斯尼亚的活动。
秘密警察成员受到塞尔维亚圣公会神父的祝福，并分散到战场上。
随后是一段视频，显示六名年轻人从卡车上卸下。
这六人都是当时居住在斯雷布雷尼察的穆斯林居民。
[斯雷布雷尼察]
男人们支持不抵抗的年轻人并排睡觉，双手被绑在背后。
确实如此。
走吧！
最后，接到某人指示的人命令这六个人走路。 目的地是附近的一个草村。
妈妈的妈妈，蒂芙，妈妈。
妈妈的妈妈，铁贝，妈妈。
蒂贝，妈妈。
妈妈的妈妈，Tiebe，妈妈。
嗯。 井。
谢谢。
“阿佩迪奥”
四人首先被杀，其余两人被命令处理尸体。
敞开，敞开。
两人也在附近的小屋中被枪杀。
[简体中文]
到目前为止，人们一直认为没有记录斯雷布雷尼察大屠杀的镜头存在。
这次发现的镜头震惊了世界。
这段录像也在波斯尼亚境内分发，揭示了受害者的身份。
其中一名遇难者，西迪克·萨基奇先生/女士。
当时三十六岁的萨基奇先生/女士在斯雷布雷尼察的一家医院担任救护车司机。
[简体中文]
派遣秘密警察的邻国塞尔维亚共和国迄今否认大屠杀的存在。
然而，录像的发布导致了对大屠杀的承认和总统的道歉。
[简体中文]
一名从事人权问题的塞尔维亚妇女向海牙法庭提交了大屠杀的镜头。
娜塔莎·坎迪奇萨姆（Natasha Kandichsam）在研究战争造成的实际破坏时了解到这些镜头的存在。
[简体中文]
他主动提出给我录像，以传达正确的事实。
如果告密，前成员也有被前战友杀害的风险。
坎迪奇·萨姆（Kandich Sam）在确认原告（前军团成员及其家人）已安全离开该国后，进行了辩诉交易以发布录像。
[简体中文]
前南斯拉夫已不复存在，但事实仍然是我们必须彼此毗邻共处。
这就是为什么真相必须被揭示。
如果我们塞尔维亚人参与了斯雷布雷尼察大屠杀，我认为我们有责任自己澄清和告知事实。
今年7月，大屠杀十年后，在罗斯尼亚的斯雷布雷尼察举行了纪念仪式。
塞族代表也出席了仪式，埋葬了610名新确认人员的尸体。
感谢您的收看。
为什么会发生战后最严重的大屠杀？ 十年后，现实正在被揭露。
斯雷布雷尼察成为大屠杀的单位。 人口为6,000。 这是一个山区的小镇，曾经因矿山和温泉而繁荣。
一座清真寺和塞尔维亚圣公会教堂并排矗立在镇中心。 这是两个民族共存的证明。 大约70%的人口是穆斯林。
事件发生十年后，私人住宅的墙壁上仍然保留着大屠杀发生时的炮弹痕迹。
视频中的六名年轻人在距离该镇仅60多公里的山区被谋杀。
有一间小屋发生杀戮。 引导我们的人是大楼的主人。
视频中显示的两扇门位于这里，两扇门在入口处射击，显然是在墙上。
这个地方并不存在。 这个喷泉，这个洗衣房，并不存在。
他们向入口开枪，并在入口处杀死了他们。
他开枪，他一枪打铁门，铁门就在这里。
主人谢里夫先生/女士当时在国外，这个小屋无人居住。
看这里，这是入口。
看这里，这是一把枪，一把枪。
对不抵抗的平民的可怕屠杀。
为什么国际社会不能阻止这场悲剧？
最初，联合国极不愿意干预内战。 然而，在内战爆发一年后的1993年4月，政府在国际舆论的推动下开始做出回应。
决定在波斯尼亚建立一个称为安全区的非军事区，由联合国保护部队保卫。
到这个时候，塞族势力的牙科面积已经达到了整个波斯尼亚的百分之七十。 结果，出现了一些被逼入绝境和孤立的穆斯林地区。
为了保护这些地区的平民，总理决定将六个地区指定为安全区，并部署了一支联合国保护部队。
一旦斯雷布雷尼察被宣布为安全区，波斯尼亚东部的穆斯林人口就纷纷谴责它。
该镇的人口最初为6,000人，现已膨胀到30,000多人。
12月，联合国任命阿卡什·安希（Akash Yasuhi）先生/女士为负责解决前核聚变问题的人。 人们对他曾经在柬埔寨PKO中展示的技能寄予厚望。
然而，明石先生/女士说，从一开始，他也担心联合国保护部队的实力。
除非我们增加大约30,000人的部队，否则我们将无法保护安全区。 安波利批准的增兵人数为7 600人，不到秘书长要求的四分之一。
安波利表现得好像他正在努力解决争端一样，不赞成秘书长要求的部队，理由是有必要保护所谓的防御区。
从这个意义上说，安波利的创始和真实意图、安波里决议的目标、完成任务所需的任务和预算之间的差异、矛盾或差距非常大。
1995年1月，在大屠杀发生前六个月，从荷兰派遣的联合国保护部队抵达斯雷布雷尼察。 安全区的人口已经膨胀到30 000多人，而部队的人数只有600人。
指挥官是卡雷曼斯上校，他曾在黎巴嫩的和平行动中服役。
有一名军团成员正在用摄像机记录该部队的活动。 我是 Bhim Deikema 先生/女士。
Daikema先生/女士通过触及编织来记录他的手下的日常生活。
在他们抵达后的六个月内，这支部队被塞族军队用补给炉隔离，无法用返回的人补充，人数减少到400人。
从我到达的第一个月起，我就被隔离了。 食物和燃料不再来了，我感到被世界其他地方、联合国和荷兰抛在了后面。 换句话说，我们和那些谴责我们的居民有同样的感受。
1995年7月6日，塞族部队突然开始向斯雷布雷尼察安全区推进。 在地面上指挥的指挥官是穆拉季奇将军。
荷兰军队在安全区周围的十几个地点设立了观察哨，包括斯雷布雷尼察。 塞族部队首先向观察哨开了威胁性的枪声。
荷兰军队没有进行任何抵抗，观察哨很容易倒塌。 联合国保护部队被禁止开火，除非他们受到直接攻击。 此外，没有坦克和大炮，观察哨唯一的东西是一辆装有军舰炮的装甲车。
塞族军队俘虏了五十五名荷兰士兵，并将他们变成了绵羊。 荷兰士兵斯文·乌尔德斯（Sven Ulders）先生/女士就是其中之一。
如果你被敌人的炮弹击中胸部，你可以反击，这是联合国保护部队的规则。 你不能这么做。
塞族部队将先生/女士和其他人限制在旅馆房间里。 如果联合国反击，它将被用作所谓的“人体盾牌”。
他当面说：“我要杀了你们这些人质。 每当他们听到飞机的声音时，他们都以为轰炸即将开始，他们中的许多人给家人写信。
“这是一件戏服”“我也写了”
每分钟，斯雷布雷尼察沦陷的时间即将到来。 居民无处可逃，只是被吓坏了。
当时，斯雷布雷尼察甚至建造了水和食物的供应路线。
穆吉拉·斯巴希奇先生/女士是斯雷布雷尼察的居民。 苏巴西奇先生/女士试图通过建立一个妇女保护组织来摆脱困境。
在斯雷布雷尼察，既没有食物也没有盐。 没有像样的饮用水。 四年来，这些灯从未打开过。 没有印刷材料，就像一个原始时代。
人们采摘和吃野草，幸运的人得到小米和烤面包。
人们心中只有一件事：生存。 生活并迎接我们将获得自由的那一天。 要做到这一点，你必须忍受一切并吃掉它。
这就是斯雷布雷尼察人民的生活，被称为安全区。
7月10日，塞族军队进一步向北移动，逼近该镇15公里。
袭击逐渐加剧，城镇陷入混乱。
我们的荷兰军队总共有400人。 其中，只有不到200名士兵准备战斗。 其余的是补给队和医疗队。
改变这种情况的唯一方法是从空中支援，即空袭。 大家都这么认为。
联合国的政策是，如果地面部队处于巨大危险之中，北约部队将进行空袭。
然而，空袭的进行需要协调各种意见和复杂的程序。
空袭首先由地面部队请求。 在联合国保护部队总司令詹维尔恢复后，在赤地代表的支持下，在两层窑中做出了决定，并做出了最终决定。
北约的空袭是为了帮助联合国的活动而进行的空袭，为了进行这些空袭，北约的钥匙和联合国的钥匙都必须移动才能进行空袭，所以这是所谓的双钥匙。
秘书长给了我联合国方面的钥匙，我作为秘书长的立场是，空袭应该在必要的最低限度内进行。
第二天，7月11日，谣言在斯雷布雷尼察流传，从早上开始将对北约进行空袭。
他们认为总会有空袭。 这不是北约的职责吗？ 每个人都一直仰望天空，期待着空袭。
我们大约在凌晨五点钟进入奇卡戈。 六点钟，将进行空中支援，即空袭。 我们听说，塞族部队对一个地区发动了一次袭击，袭击非常彻底，以至于岩石会变成沙粒。
大约六点钟，由于什么都没发生，我离开了奇卡戈。 雾蒙蒙的。
、大约七点钟，雾散了，但我们渐渐开始怀疑自己是不是被骗了。 大约八点钟，我想知道发生了什么事。
、到了九点钟，信任大大减弱了，到了十点钟，我觉得我又被欺骗了，我和以前不一样了。
事实上，在今天早上，由于程序错误，荷兰的空袭请求没有到达红地代表。 正式到达时已是下午12点。
据记载，第一个快速空中支援请求是在凌晨12点11点提出的，我是在12点17分批准的。
毕竟，对我来说，作为一个西伯利亚人，我不能告诉你在没有 Jambie Sauceucherican 的要求的情况下进行空袭。
14时40分，空袭终于开始了。 然而，荷兰政府担心部队的安全，采取了行动。
开始一个多小时后，我接到荷兰国防部长的电话，瑞典人要来找先生/女士。
与荷兰士兵密切接触。
请求是告诉我们不惜一切代价停止对纳特的空袭，因为这可能会对我们的盟友造成损害。
所以我认为，如果身为荷兰军队参谋长的国防部长说这样的话，联合国别无选择，只能批准。
也许在联合国成立之后，由姆拉齐奇将军率领的斯韦比亚军队进入了斯威布雷尼察。
1995年11月，我们在斯威布雷尼察。 这是另一个重要的斯威布雷尼察节日，我们庆祝斯威布雷尼察。
现在是该镇最后一次与荷兰士兵一起点亮的时刻。
惊慌失措的斯威布雷尼察居民前往荷兰部队在波托查里以北五公里处的基地。
荷兰部队的先生/女士拍摄的镜头记录了基地里满是妇女、儿童和在袭击中受伤的病人。
被判死刑的人数超出了荷兰军队的预期。
五千名居民被安置在基地内。
塞族军队的炮兵从山顶瞄准。
需要有屋顶的建筑物来隐藏居民。
我们清理了基地的大厅，终于让5000人进来了。
在那之后，被判死刑的人继续聚集在波托查里。
他们的人数从两万到两万五千不等。
然而，荷兰的部队基地不再有能力容纳人们。
一旦进入波托查里，荷兰人只允许少数人进入基地的大厅，大多数人甚至不让他们进入围栏。
荷兰军队的基地应该足够大，以便为每个人提供空间。
我们希望他们至少在栅栏内。 那会让你安心一点。 但他们没有那样做。
荷兰士兵用红白相间的胶带建造了场地，只是因为他们在房屋外是安全的。
傍晚时分，由布拉齐奇将军率领的塞族军队出现在波托查里，追击穆斯林人口。
布拉季奇将军将撤离人员置于监视之下，并要求与荷兰特遣队指挥官卡雷曼斯会面。
会议于晚上八点开始。
我喝得酩酊大醉，他们下令杀了他们。
他们下令杀死他们。
流离失所者的代表也被召集参加会议。
内吉布·曼齐扎姆（Nejib Manzitzam）被命令翻新居民持有的武器。
无论如何，这是一个可怕的词。
毕竟，这是我第一次见到姆拉齐奇将军。
敌军将军，过去几年一直在烧毁我们的城镇和村庄并杀人。
我们真的很无助。
第二天，即12日上午，塞族军队采取了令人惊讶的行动。
他向居民承诺，将准备数十辆公共汽车并送往安全地点。
人们被分为两组，男性和女性。
然而，此时公共汽车上约有2,000人失踪。
我简直不敢相信眼前发生的事情。
、我很担心我的丈夫和儿子，一直哭泣。
我儿子被带到更远的一所房子里。
临别时，儿子喊道：“妈妈，救救我。
我什么也做不了。
、十年过去了，我仍然找不到任何骨头。
第二天，她的丈夫被带走了。
丈夫后来被发现是一具骨头。
它现在被埋葬在波托查里的墓地。
荷兰部队Daikema先生/女士正在秘密拍摄这种情况。
奥克玛先生/女士正在偷偷拍摄这种情况。
荷兰部队的成员对布拉季奇将军关于将居民带到安全地带的解释持怀疑态度。
“让我们至少监控人员的运输”并开始谈判。
对于每组公共汽车，两名联合国士兵将乘坐吉普车陪同他们。 塞尔维亚人也同意了。
然而，几个小时后，很明显这是一次失败。 所有联合国头盔、制服和武器都被拿走，士兵们返回了锡塔尼。
联合国制服后来被滥用于寻找逃离的穆斯林人口。 塞族人伪装成联合国部队。
事实上，大约有10,000人，其中大部分是成年男子，他们在前一天晚上无法进入基地，已经秘密逃离了波托查里。
他们前往另一个安全地区图兹拉，在夜色的掩护下分头进入山区。
有一名前波斯尼亚陆军士兵指挥了这个小组。
阿布特拉苏姆与他的战友保持联系，并将这些人组织成几个阵型，煽动漆黑的山口。
花了整整五天时间才到达图兹拉。 我们翻山越岭，没有水，也没有食物。
我很幸运地找到了一个荷兰军事观察哨，吃着剩下的饼干四处走动。
在逃离波托查里几天后，一些继续在山上行走的居民不吃不喝，最终来到了图兹拉的安全区。
[音乐]
许多居民在途中遭到塞族军队的追捕。
在大约10,000名从波托查里逃脱的人中，只有大约4,000人活着获救。
其余6,000人失踪。
塞尔维亚人使用了偷来的联合国军用头盔等进行游戏和恐吓的伎俩。
我们的同志们又饿又累，他们中了他们应该和平离开的策略，因为他们是联合国军。
、翻山越岭比我想象的要困难得多。 我失去了方向感。
如果你误入塞族村庄，你就会被举报并被抓获。
最近在洪的法庭上发布的录像显示，此时在翻山时被俘虏和屠杀的人。
在翻山越岭的途中，一些人被塞族军队俘虏并被屠杀。
梅布廷·奥利克萨布被蒙住眼睛并被枪杀，但幸运地活了下来。
我们从卡车上下来，并被告知将所有人聚集在一个地方。 我和旁边的人聊了聊。
当被问及他是否会被杀时，他说不可能。 不久之后，听到了枪声。
、我旁边的人倒下了，我也倒下了。 幸运的是，它根本没有击中我。
、我假装死了，最后我得救了。
斯雷布雷尼察约有8,000人被杀。 四个月后，即1995年11月，内战结束。
加速战争结束的是纳顿部队的空袭，这些空袭在事件发生后得到了加强。
为什么斯雷布雷尼察大屠杀没有被阻止？ 1999年，联合国发布了一份调查大屠杀的报告。
该报告分析说，联合国成员国与联合国保护部队的指挥系统之间没有共享信息，
他指出，这些决策困难是联合国维和行动的弱点。
姆拉季奇一步一步地控制了安全区。
他们向前迈出了一步，观察了联合国的反应，并确保不会发生任何事情，然后采取了下一步行动。 一丝不苟。
我认为，如果联合国在那段时间采取哪怕一次强硬行动，情况就会有所不同。
95支联合国维和部队主要由法国领导，法国派出约6,000名士兵，英国派遣约4,000名士兵，荷兰和其他国家。
当时，美国一再重申，最好在不派遣地面部队的情况下进行空袭。
安波利的主要国家之间存在意见分歧，联合国对在九十五次冲突中被迫承担如此艰巨的任务感到痛苦。
嗯，我是指挥它的人。
自波斯尼亚内战以来，空袭已成为解决冲突的多种手段。
在科索沃冲突中，美国在未经联合国批准的情况下率先进行了两个多月的空袭。
然而，它也给平民造成了许多损失，其有效性仍有争议。
在杭，对前南斯拉夫战争罪的审判仍在继续，包括波斯尼亚内战中的大屠杀。
到目前为止，已有161人被指控，其中39人被定罪。
然而，指挥进攻斯雷布雷尼察的姆拉迪奇将军仍在逃亡，正在接受审判的是奉命杀戮的士兵。
、那些被命令杀死的士兵，你自己是什么意思？
法律官员，我必须这样做。 如果我炫耀，他们会杀了我。
当我炫耀时，他们告诉我他们会杀了我。
我给他做了一件悲惨的事。 我对他做了一件悲惨的事情。 我的家人，他的丈夫，他的儿子，他的父亲，他们决定杀了他。
斯雷布雷尼察悲剧发生十年后。
大屠杀给本应负责解决冲突和维护和平的联合国留下了问号，其影响继续震撼着国际社会。