[音乐]
晚上好，这里是Closer to Modern.
今晚，我们谈论的是彻底改变工作方式和企业管理方式的新IT技术，这是最前沿的内容。
不再需要软件。
过去，企业通过在每台电脑上安装软件来使用，现在开始采用全新的技术。
云计算。
互联网上的巨型计算机代替个别的电脑进行全部处理工作。
IT产业的力量地图正处于巨大的改变之中。
传统的软件产业将被云计算公司所取代。
云计算的卖点在于低成本。
即使是资金有限的中小企业也可以使用高级的信息处理功能。
希望的信息可以立刻获取，这是非常划时代的。
云计算正在改变企业经营和人们的工作方式。
我们将追踪其潜力和挑战。
希望能准确分析公司收到的客户声音，将其转化为新的商机。
或者为了提高生产力，想要了解每个员工的工作方式以及具体的成果。
为了实现这些目标，需要一个能够记录大量数据并进行分析的优秀系统。
企业过去需要花费大量资金和时间购买软件或委托专业开发公司进行软件开发。
然而，对于资金有限的中小企业而言，当软件变旧时，又需要新的投资，因此为了提高业绩和生产力，他们很难采取行动。
然而，现在，无论公司规模和资金大小，任何人都可以以较低的成本使用性能媲美最新超级计算机的系统。
而且，这个事情正在试图大幅改变工作方式和公司经营模式。
巨大的电脑，它存在于互联网上，也就是网络空间里。
它可以从任何地方轻松连接，但与此同时，我们却不知道这台电脑到底在哪里，它被称为云上的电脑，云计算。
从我手上的电脑轻松连接。一旦连接上，我们就能利用云计算具备的巨大速度和性能，所以现在全世界都有越来越多的企业想要利用这个云。
这是在伦敦举办的云计算讲座会。主办方是Salesforce公司。
在标牌上写着软件主演，并且将取代目标设定为将所有软件都替换为云。主席是马克·贝尼奥夫斯。被称为云计算的教父。
我们正处在一个重大的转折点。未来的电脑不在我们手上，而是在云上。
位于美国旧金山的Salesforce公司。
它在以云为基础的企业服务领域持续快速增长。客户数量达到4.8万家。年收入以50%的速度增长。
这就是巨大电脑，云计算的本体。
它能够处理来自世界各地的每天1.5亿个访问量。
Salesforce公司提供给企业的是以客户管理为中心的销售支持服务。
传统上，企业一直在自己内部处理数据，现在则是在网络上的云计算进行管理。
网络上的巨大电脑，云。各个企业的数据都被收集在这里。
然后，这个巨大电脑上的软件处理数据，并将其结果显示在各自的电脑上。
因此，个人用户不需要拥有软件。
传统软件将会被我们的云服务所取代。
我们认为，机会在于以互联网为基础的新一代企业。
为什么现在云服务正在扩展？
这是一家日本的大型办公设备制造商，从今年开始使用云服务。
这家公司使用云的原因之一是成本低。
与自主开发相比，成本只有六分之一。开发时间也只有正常的六分之一。
云服务还引人注目的另一个原因是信息共享。
这家公司有许多部门，以前使用不同的软件。
文档格式也各不相同，导致了信息共享的困难。
但是在云上，只要有网络，就可以共享使用一个巨大的计算机。
因此，每个人都可以查看相同的数据并进行工作。
这可以说是一种显著的不同，我认为在未来的趋势中，这个方向将成为一个重要的支柱。
在低成本的情况下，可以利用巨大的计算能力云。
特别是对于中小企业而言，它已经成为改变经营方式的重要存在。
这是一家专门从事螺丝销售的小商社，员工大约十名。
通过使用云服务，这家公司能够实现每月20％的增长。
这里是社长TSURUGA SHINGO先生。
在做任何判断之前，我总是查看存储在云中的数据。
我觉得看到这个很安心。噢，销售额真的增加了。
这家公司将每个员工的销售活动非常详细地记录在云上。
顾客的对话，电话的印象等等，都要详细输入。
此外，向顾客提交报价，进行后续活动以了解报价感受，进行访问等等，
将实际的订单流程分为七个阶段，记录进展情况。
在引入这个系统之前，每个销售人员负责从对每个顾客的宣传到访问和接受订单的所有工作。
凭个人的直觉，很难提高效率。
然而，自从引入这个系统以后，我们分派了员工的职责。
有人负责宣传，有人打电话，有人进行访问，每个人接触顾客时都要将信息写入云端。
基于这些数据，云端会自动计算顾客下单的概率。
对于这家公司来说，自行开发这样的系统在资金上是困难的。
现在，员工在出差前一定会确认云端的信息。
顾客按金额和下单概率从高到低列在列表中。
今天，我们对排在列表前几位的顾客进行了销售活动。
根据云端数据进行谈判后，我们能够推进商谈。
“也需要拿出钱来做这个”，所以我们运用了全部的结果。
几乎没有直接推销的情况。错失的机会减少了很多，事实是这样的。
“请进。”，“是的”。
公司的社长Tsuruga先生也使用云端数据来评估员工的人事。
通过查看云端数据，确认员工在何时进行了何种工作，以及成果如何。
商谈的机会好像有点减少了，还想再多一些，就是这样。
从提高销售效率到人事评估。
这家公司已经开始拥有与大企业相媲美的分析能力。
在决策必须要更快的情况下，普通地输入数据并进行自动处理，瞬间显示所需信息，这真是一项划时代的技术啊。
今晚，我们邀请到了IT技术动向非常熟悉的IT记者佐佐木利直先生。
在目前的报告中，公司的高层说未来不需要软件了，但我们以前是将文字处理软件和计算软件等安装在电脑中使用的，那么采用云计算，会发生什么变化呢？
对呢。过去的电脑是指通过键盘将字符、数字等输入到电脑中进行处理，然后在屏幕上显示出来。也就是说，一切都在电脑内部处理完毕。
云计算的区别在于，输入到电脑中的字符在这里不再进行处理了。
直接将键盘输入的字符流向云端。
在云端存在着软件，该软件会处理输入的字符，进行计算并输出结果。
输出的结果通过互联网流回到这台电脑上进行显示。
所以，其实不需要电脑也可以。只要有键盘和显示屏，甚至内部可以是空的，都可以运行的，就是这样的机制。
主管和软件都在大型计算机上吗？
就是这样。
Tsuruga先生，在做决策之前，您一定会看电脑，打开查看，能显示出具体能提高业绩的东西吗？
是的。以前，例如在中小型企业中，当你销售各种物品时，销售记录会以数字和表格的形式显示出来，我认为大家都会看表，就像看电表一样。
以前的人们，除非是非常擅长工匠技艺的人才，
他们以前能够从这些数字中计算出本次销售应该如何进行，或者这家公司的销售额会再次增长等等，但对于普通人来说，很难理解到那个程度。
然而，通过使用这样的数据源，例如，你可以看到哪位负责人的销售额增长了，哪种商品的销售额过去的增长率是多少，
还有顾客，每个顾客的增长情况如何，这些都可以从各个角度，以各种形式表示出来，而且不是以数字的形式，
就像之前屏幕上显示的饼图或柱状图一样，可以在一瞬间获得灵感，这种可视化呈现非常重要，是它的一个重要特点。
这样可以提高效率吗？
是的。日本的劳动生产率一直以来在服务业特别低，为什么低呢，
归根结底，销售方式一直在靠"直觉"，我想在视频中也有提到这个词，总是靠直觉或者人际关系来获取销售业绩，我认为实际上这是非常浪费的。
通过使用这样的系统，可以不断地剔除这种浪费，实现更高效的销售。我认为这可能是增长的秘诀。
是的。在未来计算机软件不再需要，云计算的使用变得迅速的情况下，甚至到现在，在计算机软件领域一直引领世界的公司也无法忽视云计算的发展。
这是由全球最大的软件公司微软举办的活动。
世界最大のソフトウェア企業、マイクロソフト社が開いたイベントです。
这一天，最受关注的是首席执行官史蒂芬·巴尔默先生的讲话。
他宣布，微软不仅要发展传统的软件业务，还要将云计算作为未来收入的支柱。
我们将推出一个互联网云平台。
商业模式将会发生变化，而我们将引领这种变化。
微软在世界各地建立了巨型数据中心，并成立了专门的部门，计划迅速扩大云服务。
云计算业务的发展才刚刚开始。未来，我们的公司将创造出改变世界的革新。
云计算引发了IT行业的派遣争议。
作为对抗，Salesforce公司在今年五月宣布与IT巨头谷歌合作。
Salesforce的面向企业的服务和谷歌的消费者服务结合起来，将大大扩展云计算领域。
Salesforce公司重点关注提高客户保留率。他们的武器是云计算中获得的使用数据。
系统管理员可以看到有多少人登录系统，以及这些人是谁。
他们可以查看的内容包括帐户创建数、机会创建数或联系人数量。
如果我开始保存记录，这些数字就开始上升，你就能看到我们有多忙，人们在做什么，以及他们做得多频繁。
基于这些信息，Salesforce公司提出了新的用法建议，以更深入地使用云技术。
系统管理员可以保存记录，了解那些人是谁，他们在做什么以及他们做得多频繁。
这就像是一种瘾。我做得越多，他们就告诉我们更多关于我们的信息。
更大的好处在于，我的数据能够看到其他数据。
这是Salesforce的关联公司开发的新功能。
它可以记录电话的语音，并自动转换成文档，并保存在云端。
据说我们可以记录下是谁，在什么时候进行了怎样的对话。
让我试一下。
只需说话就可以将信息收集到云端。
可以保存在云端的数据类型不断扩大。
涵盖了患者病历、银行付款信息以及商业合同等各个领域。
在这种情况下，新的挑战开始浮现。
这是Salesforce公司为客户公司发布的信息。
来自一直被认为是安全的Salesforce公司披露了顾客企业信息被泄漏的事实。
根据报道，Salesforce公司的员工被骗并泄漏了顾客的信息，该信息是通过骇客发送的假邮件获得的。
因此，据推测，多家企业，包括大型银行之一的桑特拉斯特银行的顾客信息已经外泄。
骇客对策专家戴维·恩德勒认为。
据说，云计算使大量数据集中存储，对于骇客而言是一个理想目标。
在任何服务中，安全隐患都存在。
Cloud云计算将来会受到更多的攻击。
毕竟，对于骇客而言，这是一个蕴藏财富的地方。
云计算还面临另一个问题。
这就是企业过度依赖云计算的问题。
对于像Tsuruga先生这样的中小企业社长来说，其经营方针和人事评估都依赖于云计算。
Tsuruga先生甚至在回家后也会一直分析存储在云计算上的公司数据。
据说，如果这个系统停止运作，企业活动将无法继续进行。
然而，已经无法回到过去了。
如果这个没有了，我们累积的经营战略也会完全消失。
虽然再一次失去它会实在困扰，但是。
唔，真的没有想到会有这样的普及。
可以使用自己手中的，自己手中的高性能的巨型计算机，即云计算。
然而，另一方面，我们也看到了将所有信息和软件存放在巨型计算机或云计算中的风险。
しかし、その一方で、すべての情報、ソフトウェアを、その巨大コンピューター、クラウドに預ける、その危うさもやっぱり見えてきますね。
这是没错的。这种云计算的最大优势是，可以以非常低廉的价格使用功能强大的超级计算机，但另一方面，信息也必然会集中起来。
将信息放在一个地方，就如同之前的视频所说，必然会变得更容易受到攻击。
当然，相比于小型办公室的个人电脑来说，这些信息是放在更加安全的地方，并且有着较高的安全性，但无论如何，就如同之前的视频所说的那样，由于人为失误，这些信息泄露的危险是无法防止的。
而且，Salesforce公司确实能够观察到用于拓展客户的企业的行动。
虽然不能看到具体细节，但确实能够掌握到大致的动向，这让人感到有些不安，也让企业员工感到不舒服，因为他们意识到企业已经完全掌握了他们的一举一动。
是的，当公司的信息或个人员工的信息都集中在Salesforce公司的数据库中，即使安全性再高，我们也不能保证数据不会被滥用，而且这些本应属于自己的信息可能会转移到他人手中，这种失去信息主权的不安感，最终可能无法摆脱。
是的，但是，由于它的便利性，也导致了现在许多公司都在朝着云计算方向发展。
在这个软件已经变得如此重要的时代，一个新的范式即将诞生，对于日本企业来说，这难道不是一个机遇吗？我想知道，在构建这个巨大的云计算系统时，你如何看待日本企业的潜力。
是的，目前，在日本，那个IT领域的大公司实际上大部分都是最初做硬件的公司。
或者是硬件、软件，但是如果开始使用云计算，实际上就是自己咬了自己的脚，所以不能很容易地进入那个领域。
结果是，像Salesforce和Google这样的全新创业公司开始从事这样的业务，这是在美国发生的现象。
在日本的情况下，投资巨额资金到创业公司可能不太容易，这也是一个背景因素吧。
如果不能建立起一种能够向日本的创业公司注入资金的体系，我认为很难出现像Salesforce这样的巨大云公司。
我觉得所有的信息都会集中到美国去，但是正如这台超级计算机，个人、中小型企业等所有人都能够访问，这种情况将会如何发展呢？
是的，这个问题非常难以考虑，作为一个问题，所有人的信息，公司的信息，个人的信息，以及商务的信息都会被转移到这台机器那一边，云计算那一边。
由于这种情况，机器和人类之间的关系正在进入一个新的阶段，我有些这样的感觉。
是的，非常感谢。
是的，谢谢。
我们与IT记者早崎利太一同报道。
今晚就到这里，谢谢大家。