新干线开通至今已有35年。 在不断发展的新干线中，连接福冈县博多和东京的东海道新干线是日本的主要动脉。
今天，我们将介绍目前存在的所有新干线，重点介绍从博多站到东京站的世界上最先进的高速列车“希”的外观。
500 light Nozomi 的最高速度为 300 公里/小时。 从博多到东京的车程为4小时49分钟。
新干线的根源可以追溯到二战前从东京到下座，再到朝鲜半岛再到中国和欧洲的 200 公里子弹头列车的宏伟构想。
时代变了，战后，这就是第一列子弹头列车的原型。
它于1964年东京奥运会开幕。
那是35年前的事了。
新干线的诞生让世界感到惊讶。
吉尼斯世界纪录公认的世界上最快的火车500系列所期望的速度的秘密不仅在于其高速性能，而且首先在于其战车的形状，这种长鼻子。
与其他车辆相比，如您所见，尖端是300系列的25倍，长15米，非常流线型。
Pentagential系列的长花的作用是以较小的空气阻力加速。
更大的挑战是如何降低噪音，这也是很好的。
当火车高速进入隧道时，会产生“轰隆”撞击声。 这种撞击噪音对拥有许多隧道的三洋新干线来说是一个大问题。
长鼻子和长花在消除隧道撞击声的“轰鸣声”方面起着重要作用。
这是东北的山形县。
山形新干线“翼”是将常规线路的铁轨拓宽到与新干线相同的宽度并直接进入常规线路的线路。
继承山形新干线“翼”成功并直接进入传统线路的第二款车型是“小町”。
连接秋田和盛冈的小町自开业以来一直很受欢迎，现在似乎已经成长为新干线的女主角。
在Orn主线Jinguji Eki上，铺设了三条轨道，这在全国都是罕见的。
内部用于狭窄的常规线路，外部用于子弹头列车。
使用疯狂和狭窄铁轨的传统线路上的列车和使用标准铁轨和宽铁轨的子弹头列车共用一条铁轨。
普通新干线的运行速度超过每小时200公里，但Komatch和Tsubasa在常规线路上的最高速度均为每小时130公里，不如新干线快。
此外，新干线通常没有过境点，但秋田、山形和新干线都有过境点。
这是一列子弹头列车，而不是子弹头列车。
这个所谓的迷你子弹头列车是JR东日本的煞费苦心的想法。
现在是两列子弹头列车对接的时候了。
在这里，秋田新干线“小町”与东北新干线“山彙子”停靠并前往东京。
现在，仔细看看对接。
封面完成。 感谢您的辛勤工作。
感谢您的辛勤工作。
另一方面，这是福岛站。 东北新干线山河湖和山形新干线翼相连。
福岛，面向关西地区，请随时准备援助。
在这里，我们开了128米，随时准备提供帮助。
请仔细检查 200 系列就绪指示灯。
是的，准备好的灯。
顺便问一下，你注意到这一步了吗？ 只有秋田小町和山形翼有这一步。
迷你新干线的车身宽度适应了传统线路的狭窄平台。
进入宽阔的新干线站台时，车身和站台之间有间隙。 这一步填补了空白。
从博多到冈山的地区以其众多的隧道而闻名。
另一个特点是长直线。
也正是在本节中，500 Light Nozomi可以充分展示其高速能力。
现在，我们来看看500系列速度的秘密与声音之间的关系。
在新干线的早期，只有子弹头列车的受电弓部分突出，这是噪音的主要原因。
因此，他开发了一种带有简单翼型的受电弓。
它也是一个防止窃窃私语的盖子，
在300公里/小时的速度下，它本身就会成为噪声源。
盖子做得足够小，可以遮盖外部视野。
空气的低阻力和平稳的流动有助于降低噪音。
这是东北新干线Nas Siobara站的早晨。
距离东京150公里的盐原县也被新干线作为前往东京的通勤者。
这是一列从Nas Siobara出发的通勤子弹头列车，是一列全双层的E-4系列Max Nas。
Max Nas's的座位容量为1,634人。 它拥有世界上最大的高速列车运输能力。
顺便说一句，从洛西原到东京的三个月月通勤票价格高达36万日元！
这里是上越新干线新泻站。
等待出发的是全双层E-1系列Max Asahi，它是为通勤子弹头列车时代的公共交通而开发的。
Galayuzawa站，距离一护汤泽站仅6公里。 这是上越线的视线，但新干线仅在滑雪季节运行，这是一个罕见的地方。
作者：H.
过去，有人说子弹头列车容易受到雪的影响。 然而，尽管传统线路现在有时会暂停，但子弹头列车很少暂停。 让我们来看看它防雪的秘密。
仙台通用车辆制造厂，检查和维修工厂所在地。
早些时候，我在盐原纳斯站介绍了双层通勤子弹头列车“Max Nasno”。
将雪推开轨道上的雪犁，东海道山洋新干线没有这种设备。
车辆底部的设备是安装在车身上的结构，上面覆盖着一个盖子，以防止雪进入。
这是冷却机械的进气口。 除雪是因为一起吸入雪会导致故障。
你知道，融化雪的洒水器。 流出的不是水，而是热水。
在降雪对策中增加了各种措施。
五百光希接近新大阪站。
、十六秒轮回，感觉不错。
感谢您的收看。
“刹车，刹车，好吧！
新大阪站是JR西日本和JR东日本之间的边界。
连接博多站和东京站的新干线的所有机组人员，包括司机，都在新大阪站被替换。
在这里，让我简要介绍一下东海道占领新干线的Kaon。
开放时出现的原始新干线“Zero Kei”。
世界上第一次，它打破了自己速度的200公里障碍。
据说，已经运行了35年的“零基”很快就会完全消失。
自“零基”以来的23年来，这个“百基”首次被改造并出现。
“百庆”大光。 餐车现在是唯一一辆配备这种 Grand Light 的餐车。
“Sanhyakkei”，东海道新干线的主角。
“Sanhyakkei”将速度从之前的最高速度220公里提高到270公里，提高了50公里，并将东京和新大阪之间的距离缩短了2小时30分钟。
如何保护不允许发生任何事故的新干线的安全？
我们将引导您到新干线的中央部分，该部分负责安全操作
这是东海道单翼飞机新干线的总指挥室
应该说是新干线的大脑，负责安全准确的运行管理
通往博多的每条线路沿线的天气状况、列车信息、沿线报告等。
所有信息都应该在这个控制室中收集
在此基础上，我们将联系每列火车或每个区域的火车。
乘客指令可以将信息从东京传递到博多前站
因此，这里我们统称为新干线上的事故或灾难
我认为我们通过传播有关其他事物的信息来使用它来确保安全
这是一般的展示板，右边是博多川，左边是东京川
在这段时间里，所有正在运行的子弹头列车都会被显示出来，信息会时不时地被传达出来
车队管理的特点之一是，即使人为判断出现错误，也有一个彻底的备份系统，可以由机器纠正
例如，如果你后面的一列火车接近你前面行驶的火车一定距离，你会被指示减速
更接近的是ATC自动控制系统自动停止列车
所有信息都集中在这个控制室，命令、指令和通信也都从这个控制室发出
列车驾驶座通过电话直接与控制室相连，列车上或轨道沿线出现异常时，可立即联系
列车安全开关，用于停止列车
沿线电话
风速计
其他地震仪、泄漏计等都在这个控制室里受到监视
此外，如果由于台风或地震而看到时刻表，计算机会立即计算并创建修改后的时刻表，并为每列火车提供支持
这些是称为 comtrucks 的驾驶管理系统
电启动综合试验车，兼容黄医生、黄医生先生/女士，是收集数据用于新干线线路检查和维修的车辆
我们测量电气设备和启动设备的状况，并根据数据检查和维修线路
无轨电车、河流正在被取代。 末班车过后，直到凌晨，工作还在我们看不到的情况下继续进行，工作每天都在继续，下雨下雪。
这是未来的黄博士。
这是一款可以以270公里/小时的速度行驶的新车，我们将在三年内看到它。
驾驶员显示器上显示的错误是由条件引起的。 是司机纠正了这个小错误。 我们不会把所有事情都留给计算机。
北陆长野新干线与长野奥运会同时开放。
长野新干线在子弹头列车最高的雨水通道上运行。
这是车辆，E2系列浅间。 最高时速为二百六十公里。
这架E2系列浅间立即下降了这个通道的困难部分，配备了翼速制动器，可以在陡峭的坡度上承受高速性能。
在世界上所有的火车中，世界上没有其他火车可以像雨水山口那样在陡峭的坡度上高速爬升和下降超过200公里。
再次，五百人的驾驶座。
在这里，丰桥和滨名湖之间，东海道新干线最大的起伏所在。
在驾驶座上欣赏过山车般的镜头。
视频的速度已提高。
这里是JR西日本博多综合铁路站，是新干线的综合医院。
对500 Light Nozomi进行了警察岗亭检查，即所谓的检查和维护。
规则是里程为 230,000 公里，或在 30 天内。
即使是新干线，就像一句高科技谚语，仍然依赖于人的手臂和肝脏。
没有松动的安装螺栓或漏油，并且对抛光和衬里的磨损部件进行检查，以检查车轮状况的磨损程度。
由于 500 灯以相当高的速度运行，我们总是仔细检查安装螺栓，以免掉落东西。
现在，饼起来了。 面包上升。 是的。 下午的未来。
这是一种所谓的自我诊断，机器根据驾驶室的指示进行检查。 这是计算机的最新技术。
到目前为止，在检查机车车辆和列车时，员工已经连接到每节车厢上并用试验机进行检查，但是这辆500轻型车非常擅长使用两个驾驶室中的监视器进行自我诊断，从而插入各种技术信号等。
这意味着你可以住在这里。
这个数字是 500 和 300 光之间的比较。 通过对整个物体进行四舍五入，降低了空气阻力，并且还降低了摩擦噪声引起的噪声。
这也是一个令人惊讶的风景。 当然，也有自动洗车，但圆形头部最好用人手洗。
即使是当时最先进的车辆，一旦断开，如果没有电力机车的帮助，也无法移动。
在高田总铁路站，新旧交融正在展开。
从开往东京的火车上看到的富士山通常被认为是在左边，但只有一个地方可以在右边看到富士山，靠近静冈县的安倍川。
、终于到了大结局的时候了。 这是希500在4小时49分钟内行驶了1000多公里的东京站。
常用止动位置
再见。
这是JR东日本的新干线站台。
一大早，离开各地的子弹头列车陆续抵达东京站站台。
最后，让我们来看看今年春天的一些新面孔。 它是东北上越新干线的200系列更新车。
为了降低整体色调，整体上变成了圆润柔和的形状。
然后，在3月13日，新的700系列Nozomi在东海道山阳新干线上首次亮相。
让我们来看看首次亮相前进行的驾驶实验。
关于改进700系列的概念，首先是让汽车内部舒适。
这意味着创造一个舒适安静的室内空间。
第二点是提高环境效率，使铁路沿线的振动和噪音尽可能减少。
还有一个事实是，它提高了车辆的性能。
我们一直在努力使与客户先生/女士无关的事情尽可能轻，例如清洁地板下的电或电线，并尽可能以客户的先生/女士为重点进行改进，例如清洁地板下的电力或电线，这些与客户先生/女士的设备无关。
我认为这些努力得到了回报，我们创造了一辆非常安静和舒适的汽车。
实验里程为450,000公里。
这是新一代子弹头列车的诞生。
到达东京站后，Gohyaku在大约半小时后掉头前往博多。
新干线现在已成为一种世界语言。
在21世纪，子弹头列车对我们来说会是什么样子？