无法充分发挥这个大身躯，没有胜利的巴尔特。
对于巴尔特，从二楼看台传来了幼儿园孩子们可爱的加油声，爱知县体育馆变得明亮而热闹。
来自左侧的土地上挑战者，他的左手投掷非常强劲。
「汉斯，你有强大的力量吗！」「我找过了，去捕捉过了，但是，左侧是土地上挑战者！」
巴尔特，坚实有力地反击了他，
土地上挑战者，即使在这个状况下还有强劲的投掷。
巴尔特，再次反击。
巴尔特接住了对手的左手攻击。
「嘿，使劲儿拉! 嘿！」
「适当地对应了一下。牢牢控制了。巴尔特获胜了。」
福天王对宫城山。
在此之前的六次比赛中，福天王从未被宫城山推出过。
这场比赛是宫城山的连胜第六场。
「好了，告别吧，我刚刚说过，福天王，下一个赛季还是宫城山。」
「嗯，很难赢过这个宫城山，福天王。」
「宫城山！」
戈埃多和科托斯约尼克的比赛。他们昨天都出场了。
在首次交手中，戈埃多以领投胜出，而在第二次交手中，科托斯约尼克以救投胜出。交手记录一胜一负。
「塔拉干，塔拉干，哔哩哔哩！」
博罗达什对戈埃多，但是，能否成功呢!？
然而，戈埃多获得胜利。
科托斯约尼克试图以决胜出场，但在这方面有一定的实力。
「戈埃多！」
接下来是山与和歌之里的比赛。
山通过剧烈的出击控制了局势。
强有力的前进伙伴和歌之里复活了。两人都连续获胜。
「戈埃多！」
取得这样的战绩，多么强大！
山以三连胜轻易战胜了校长的和歌之里。
"Gogogo!"
哦，我本以为和歌之里对校长状态不错，但结果变得一边倒了。
嗯，山的力量越来越强了。
好的。
就算是今天，也喊得太过了。
右手应该挺厉害的，可这次校长好像很强。
回应当地呐喊声，奥泽克·科托米斯基取得了两连胜。
连续两天都是喉咙出来的落地攻击。
对浅关流共获八胜四败。
"前进吧!"
战败后，与浅关流和未凯瑟克拜别后，乌玛萨·科托米斯基连胜三场。
稍微再下一层，三连胜。
哇，一瞬间场内静了下来，但随后鼓掌响起。
"Gogogo!"
目前的胜利手法是下手投，下手投，科托米斯基获胜。
这个时候，北野富士有些不利的姿势啊。
是啊，因为先被对手抢先了嘛。但是，真厉害啊，这种剪技术确实了不起。
现在，可以说这一带的赛马已经达成一致了，是吧。
来自捕鸟者的古东洲。
昨天，取得了开赛胜利，但今天连输三场的豊中市。
看他是否能专注自己的赛马，打破横石的气势，来势汹汹的豊中市啊。
进了内道，进了内道，进了内道的这只豊中市。
古东洲要仔细推进，对校长的豊中市。
丁鱼的梦进入了东北地区。
校长的丁鱼，信号即将从黄变为红。
疼疼疼，这次接连输了好几场，校长的豊中市进入了内道。
目前的决定是用抓取投掷，用抓取投掷赢得了丰名市的胜利。
决定手是用抓取投掷，丰名市获胜了。
第一天铺上网后，被强敌丰名市打败了，已经两连败了。
虽然有人说中间从外围出击，但是北野井先生完全没有应手的意思。
知道了，被切断了。
啊，好的。
但是在那时，应该不慌不乱，更加冷静地这样，不要一直往前走，一直看着自己这个进步，还是会被这样的铁踩到的。
连续三天进行采访，您觉得怎么样？
很高兴。
已经出于习惯不再去洗澡，而是直接过来了。
今天也按照计划进行了吗？
是的，是瞄准了向左进攻，所以进攻很成功。
大崎·千央大会以一个快速的相扑连胜。能否为脱出上分配生出优势？赤坂·两位欲对付引き技的木狭野，这个对决是赤坂·两位的11胜2负。
我
资料，击败了盖布市，击败了基塞诺萨图。
与强体会相对战，但最近他们完全没有遇到对手的推挤。
不是萨托。
基塞诺·萨托的首场全白胜是对大崎的比赛，目前的决定手是推挤出去。
恭喜塞多，今天完全没有倒退被推挤。
一直向前迎面而上，是拼尽全力了，问题都如愿以偿了吗？
有一些阴影，但是赢了所以还不错，嗯。
对于康巴多期待的声音也越来越大，请问您对此有何看法？
我会努力考虑每一天的比赛，是的。
后手打击连续败给了千央和大崎。
土标是海王·大崎的第48场比赛。
球迷的声援为他提供了支持，他与国统力展开了一场强大的对战
布什
今天他的捕捉技术很不错，海王
他毫不畏惧地挤进了角力圈，与胸肌的疼痛无关
今天他的进攻速度很快
国统力在这个位置已经坚持不下去了
俄罗斯、布拉斯卡库卡索斯廷、马垣拉，白方力争第七次夺冠，牛方、横田凭借冷静的反应顺利连胜两场
这证实了场前公共差的力量
年轻选手是白方第三次挑战
前者马斯动作迅速，右边的凯纳状态良好
出色的上手投掷
哦，还有这个表情
核心差异在本场比赛中再次显现出来了
万弱横田连胜三场
对方上表面，小野江先生，嗯，实力很强，没错，万弱没错，真的，比赛中，反而是横田更有价值，没错，嗯，
嗯，完美的部署，真的，完美，嗯，
北野井先生怎么样，哦，完美，完美，嗯，呃，取正面的技术远比这样闪电般地一下子取得左边浅处的技术更加稳定，是的，这就是横田，哦，稳定，嗯，确实有这个魄力，嗯，
西方，网缘，横田套马索，朝照流套马索，
位于青森县三菅部郡深浦町的决心，昨天，朝照流展现出了头脑冷静的作战风格，止住了连败，網に式在去年的名古屋场所首日就被击败，
再次，網に式，横田也往上靠，横田倒下去，扭起身体，以把朝照流的头拉起来，决定了寄り切り的胜利，朝照流取得胜利，他的反应速度也很快，
横田抓住了对方的头，然后他的激烈攻势变得较为保守，朝照流击败了網に式，取得了第二场胜利
现在的胜利手段是寄り切り，他通过寄り切り获胜，朝照流获胜，網に式的立项稍微有些思考，
就像您所看到的，它很正常，但是他先手做出了更出色的冲刺，之后北野井先生挂击右边进行了激烈对抗，
嗯，我抓得很快，所以现在已经巩固住了，问题也稳定下来了，
然后，横田也头疼，昨天也是这样，已经有不能再输的计划了，
然后，网子上的反应也很好，当今天出现他试图从网子中逃脱的时候，我认为这一带的反应是好的，
是的，是这样，与昨天相比，已经有明显地改善了，是的，
这一带当然是横田也必须加紧固守的初战，
这是第四天膜的打击对抗，初战阶段四人进攻膜，脑发对抗将继续进行下去，
三连胜的栃木王山将与国会交手，平膜又将与另一位三连胜的极天皇对战，
两位三连胜者，豊野島与天之间的交战，这场比赛是天的十一胜二负，
唯一一位连胜的大关林与地名相同的古东州惑天王对阵，朝商流对北东流，白公对朝责流，
古东州力争横田，已经两负了，晋升变得困难了，
明天是第四天，请看现场直播，
感谢您的收看，
非常感谢您，
BS Hi,
BS Hi-Vision，十八日晚八点，
Vision，十八日晚八点，
BS One，
Life号，根据阿尔贝尔·卡恩拍摄的七万二千张彩色照片和百小时后的胶卷，回顾二十世纪初的世界形势的纪录片系列，奇迹的画面，重现百年前的世界，
休息系列，BS One，七月十九日，下午两点十分开始，连续三天播出，
中国年轻纪录片导演们的新尝试。
花了一整年时间拍摄的“只有中国人才能描绘出深度现在”的记录片。
在北京奥运会开幕之前，记录了在北京悠久里公园每天聚集的一个市民团体在2006年一整年中的生活。
ん
わぁー!
me
邀請、邀請、快邀請、邀請、瞎了焉、邀請！
快邀請呀！
我女一定要請！
太近了、太近了、那手！
你看他左手！
快邀請、快點！
快見沒有？
咱們倆一口！
那手、那手！
掌住那手！
咲き語る君は、神様、英雄よ！
君は...
(英語)
(笑)
ちょっと待ってて、俺上去取るわ。上来ないで。
こんな大きなものですか?
うん。
それは太大で、小さくてもいい。
小さくてもいい。
うん、そうだ。
何を食べるのですか?
食べるのは恐怖だ。
私たちは、私たちは、天才工業で交友をします。
車の中に二つの空間を加えて、私は今、それを使っている。それは壊れた。
私は今、それを使っている。
来ました、すぐ来ました。
どうして、こんな大きなものを持っているのですか?
これは録音機器です、それは全て使用しない。
啊，不用全部都用。
♪恋人工作局♪
这是怎么了，Ryo？
那个更强大。
这是需要向上走。
需要向上走。
他是我们舞台的舞台朋友。
他是舞台的舞台朋友。
他是舞台朋友。
这个房间中央的门板这么大。
从这到这，这么大的门板。全都坏了。特别可惜。
这是谁？
这是我的情人。
在我和他小时候，他听说他会来我们家。
他说他会来我家。我说我会去他家。
他和我一起坐他的车来。
四周是新建的，结构很原始的。都坏了。我全部换了。
地面漏水。
我的地面是复合地板。
你是阳会上的地板。
我的地面是阳会上铺的砖地，阳会的阳会上放的石头。
火车站里面是东京，北京站，南边是南原火车站。
我这里交通不行。我这里交通多，居住方便，多么美好的环境。
我离开了，我应该找到心理平衡。
所以我在等他。他在找我。
我们慢慢地聊政治，你会懂我的意思吗？我的方向对吗？
- 对的。- 我是这个意思。
我给你看家庭生活。我们有五个人。这是儿子，儿子和女儿。
这是儿子和女儿。
- 她很漂亮。- 这是结婚证。
- 结婚证。- 结婚证。
- 这是满月证。- 这是满月证。
你看看。
- 她满月了。- 她满月了。
这是满月的照片。
- 这不是满月。- 这是一周了。- 这是一周了。
舞台就是男女交融的地方。
而且这样的情感是瞬间的。
这不是生活中的情感。
你和我跳舞是好事。我们正在做这个。我们确实有二性关系。
明天，这个舞台坏了，没有人知道。
另外，看男人舞台。她的舞台比我大，我很美。
跳舞很好。马上，我要去跳舞。
这是竞争。
这个舞台给我决心去跳舞。然后，我会找个男人给自己。舞蹈永远不会出现。
所以，她结婚之后，我告诉她，她学跳舞，我会教她。
我和她的亲戚结婚了，我去找她玩。
不是为了和别人跳舞。
别担心。
还没有学到。
懂吗?
舞场，所以我没跳舞。
(英语)
妹妹，姐姐，没有什么不可以的。
彼此之间，多一点爱，没关系。
但有原则。原则就是红旗不倒。
我就是这条。我这条绝对不犯错误。
(英语)
嗯？
啊，明白了。
(英语)
是的，乐高。
我们发布了更深入、更深入的信息。
如果你向我发送信息，我会发送信息。
你没有消息。这是什么问题？是假的吗？
这是必要的。
如果你发布信息，我也会发布信息。
这是假的。
我发布信息。
我不想告诉你。
但是，我不想告诉你。
如果你发布我的信息，我也会发布信息。
这是必要的。
这是假的。
我不想告诉你。
感谢收看。
气死人。
到时候给他点钱。
我要多少钱都不给。
就这样。
带走了一半家的东西。
三年后的东西。
凉了，吃吧，吃。
怎么样？
好，好。
作品还不错。
昨天，谁知道，怎么发起的。
小外，说了什么？
找你这么不愿意。
这和你谈有什么关系呀。
那你干嘛发火。
别人吃了，我吃了，坏了。
别人带你看病，看坏了。
你生病了，吹城桥去。
钱不够，他垫着。
就不错了，别人老子。
血还深处了，这是干嘛。
都是女人，不容易。
所以我挣钱不多，给他一半，给小外一半。
因为我需要他们个人。
你说说，到大外市，检查身体也好，报销也好，是干什么也好，
签个名我现在的原因看都麻烦。
所以，医院，桥边，上下，挂号，交费，全部小外市。
(歌)
你好。
扔了不管。
那不叫扔了牌。
给我看，老米给我看。
不是给你面子，你提那事根本就办不到。
那办不到不大。
那还不行啊、那办不到不大也不是我、那还不好办。
老米就给你探个路、哪个曲合适、哼、这个曲好、人家别人挑的好着、慢点行不、俺得给大伙服务。
这老米、他就放歌、明儿给俺、明儿我买机子。
我的Shibayan正在找我来。
父亲，如果你不放它，下次我们就不要钱。我们不是封顶的。
快去！他想要它。
位于“Mumbo”端部的是Studio Ragnstar的角色。
Studio Ragnstar的角色指导Shelda Moto的角色。
Shelda Moto是South Music Star的角色。
角色的主要角色是South Music Star的角色。
(鸟鸣)
(车道)
(鸟儿的叫声)
谁在照顾你呢？
别太担心了。
远在天边。
结婚了吗？
结婚了。
不，我们在拍视频。
在拍视频。
在跳舞。
在跳舞，非常漂亮。
我和他结婚了。
他和她很合拍。
他和她很合拍。她很年轻。
她很年轻。她在担心什么呢？
她的心脏很小。她觉得她的心脏很小。
她的心脏很小。她的心脏很小。她在家里有一个，试试看。
什么都没准备。
谁都没准备。
今天，为了实现她多年的愿望，我请了我的老师来她美丽的龙潭湖一起幸福地到来。
她多年的愿望。
今天，她给我们表演了很多的舞蹈。
我希望能够给我们最好品味的舞者和舞蹈迷们送上礼物。
大家，请尽情享受。谢谢。
她的歌声。
她来自山区。春天是她的风格。
她来自海边。春天是她的舞蹈。
她唱着勇敢的歌声。
她前往天上之地，山上的海。
如果我会说日语的话，“哎呀，你不是要找别人吗？”
不过，你能不能不换我爸爸呢？
四岁的三岁的女性，找我借钱。
我告诉她，我和舞蹈师我们共享一百八十四岁的女人。
真的，就像你在我学舞蹈的时候说的一样，她变得糊涂了。
她不认为我会学会舞蹈，她一步都没踏出去。
傻东西，傻东西，傻东西，她一直这样对自己说。
如果我是个男人，她说傻东西就没什么特别困难的词语了。
但是，她担心。她说傻东西，她说傻东西，她说傻东西，她把她当作敌人来看待。
我是堂堂正正地，我爸爸是正经尸体，已经死了。
我家不近。我小的时候在温州长大。
我是军人，后门病人。我不需要治疗。
我是军人，后门病人。
回到军队，穿上军装。
我不受苦。我在哪里都受到赞扬。我的工作很重要。我不需要任何人说。
我没有受到任何批评。我不需要批评任何人的领导。
我不需要批评任何人的领导。
我哭了很多次。我受苦。我受苦。
「你是小岛山」 作曲・作词:山本亮太 编曲:山本亮太
你是小岛山 你是小岛山
你是我最好的纪念
哦，好啊，我喜欢这道菜。
他不买。哦，他今天买了。
我喜欢这道菜。
看啊，这道菜多好吃啊。他不买。
平时我都在家吃这道菜。
吃半半菜。
他说的话，水流千道归大海，早晚还是归内海里。
他喜欢，咚咚咚，哦，真的，我在思考。
我们是一样的，我一早就出门了。
我一整天都不出门。
我给他打电话。
「你在哪里？」
「我在这里玩」
「哦，回来吧」
「不玩，不玩」
"你的身体受伤了"
"我不玩"
"你需要跑步"
"跳跃"
"我将跑线路"
"噢，吃东西是好的"
"面筋"
"快一点，米饭，油，茶，棕色的"
"我，坐下休息吧"
"他的工作很难"
"他在受苦"
"噢，他在受苦"
"他不平凡"
"噢，就这样吧"
"他不是人类"
"噢，不是人类"
"他不知道我要吃什么"
他不知道我吃什么
明年要唱那首歌吗？明年来嘛？明年来了嘛？明年到这里！
筑波航空港
非常感谢。
座位上来。
嗯，好的，好的，非常感谢。
握手，握手，嗯，再次握手，嗯，握手。
请坐，请坐，请坐，请坐，嗯，嗯，请坐，嗯，
请坐。
上来。
啊，
来了，
这个，豆腐，
嗯，吃了吗，
吃了，
啊，那为什么买这么多，
今天，给你夫人买菠菜，
买菠菜，
不买，
现在还有，
冰箱里有，
这个不能吃，
啊，
又是昂贵的东西，
昂贵，
昂贵的东西，
,
，
- 永远，永远，永远，- 我们是一半的缘分吗？
- 非常相称佳- 我年老，他年轻，他也年轻，哎呀，真是 - 为什么，这个
- 雷洪做了很多事情，和妻子孩子一样，- 我没做什么。
- 真对我好- 对我好，你对我怎么样 - 我对你好，我不会变- 男人对你好 - 哎呀，我不会变就好 - 不变的话，那就一样 - 哎呀，那就好 - 嗯，
如果我跳舞，他会害怕我吧。
年轻人追逐着他。
如果把他传给别人，他会追我吧。
我不会这样做。人有良心。
如果你追随某人，你会追随某人，你就是坏人。
他对我有良心。他是好人。
他给我幸福，我没有给他健康。
他有一种悲惨的心情。
他说他有一种悲惨的心情。
我希望我们能跳舞，我们能去跳舞。
教我跳舞，让我生活有点复杂了。
去许多学校。他们有各种各样的人。
他们可能是破坏者。他们错了些什么。
这是我从未想过的事情。
所以，人是复杂的。高级的动物和人相处。这是最复杂的。
我变老了。谁在寻找我？
现在，你知道很多例子了。
很多例子。
你周围有很多例子。
我现在五十岁。你担心吗？
我现在六岁。
哎呀，现在这么多。你欠钱了。那么多。
我什么都不是，什么都没有。
你还缺什么吗。我也缺金钱。
金钱，舞蹈非常辛苦。
而且，你看，我们的舞蹈，有时候，一些动作相当复杂。
有些动作，有时候，相当复杂。
一个月能做多少钱？
我一舞蹈，五十岁。你，三三三三十岁，三千块钱。
为什么我们做不到呢？
为什么我们生活中，还不够高级呢？
我的生活中，还不够低级吗？
那还不够低级。
啊，那还不够低级。
这里有一个洞，这里有一个洞，四方的洞穴就是这样，一边有一个洞，这是最复杂的设计。其他的设计都很困难。
例如，把这全部包装得很惊艳，谁也看不到里面的窗口。
对，对，对，什么都不看，什么都不看。
我老了，我老了，我没老。
家庭是负担。
一个人，一个人，一间房，吃饱了，一家子都不饿了，想上去，谁上去，做事什么。
我个人说什么，就是什么。
他们天才好，很多人都说。
一个老中年，说我真不错，没有其他人，早没难过。
精神不精神？精神！精神很好！老伴都狂我精神了！小未还看着精神！手语不带事的！不是吗？人结婚你不清楚精神吗？
举起手来
母亲，先向自己的母亲传递言语。身体养理很难。但是，母亲是大人，先向母亲传递言语。
母亲，请传递更多的言语。
是的，非常感谢。非常感谢，妈妈，你养育着这样好的母亲。
生日快乐！
爸爸，妈妈，谢谢！
今天，我四岁了！
今天，我十岁了！
新干线是从明治时代开始的地铁上乘坐人数最多的。
新干线设有在东京内的新干线线路和改札口。
这次展出的是新宿工设街的交易物业。
我为了她而活着。
她为了我而活着。
她为我而活着。
我的钱，我都不敢存，我怕老头有事！
我要副舒服的嘛！
本来我六千，我容易花钱，都花钱的事！
安，姓安年嘛？
安，安国荣的那个住院了！
您是那个二名吧？
那是谁呀？
那那个我，我现在给他办，办手续呢！
女儿！
好，那行！
我欣慰！
好！
那我，我，我不是二名！
我还以为是他那什么的！
他说我是他们家亲家，有他打起救！
正好之后我又住院了！
那怎么办呀？
你跟他女儿！打电话，给他女儿打电话吧！
挺，挺强的呀！
那真是，就宠娃那么样！
要不宠娃，妈若真不管他们家！
都没连个客气话都不带说的！
唉！
没办法！
你说怎么办？
特不欣，你就要给他的！
不知道！
还、还不能敢跟他们家那说！
你说说，还能让你跟妹妹们说？
得了，操！
六月一号就撤了行吗？
可以！
咱不能？
嗯！
啊！
不行、不行！
撤了完了，你把钱就给你闺女！
可以！
那一半嘛！
我愿闺女！
早上让他给你带你旁边就行！
嗯！
为什么不行！
叫天天不应、叫底底不灵！
怎么不灵啊！
您一叫他就叫来了！
不灵不能完了！
说不灵就不灵！
嗯！
你就老指着我了！
那是什么！
凭什么呀！
凭的哪一点！
我爱你！
光爱我管什么！
你要钱没钱、要房没房的！
要大爱我没什么！
你光爱我哪一点！
这是纯、纯洁的爱！
2007年6月车子坏了。
坏了就修一下。
2008年，要给人们展示新面貌。
给外国人展示新面貌。
这里就像个死港口一样。
法坚车开了。
车子开了。
这里到处是烂木头，像山一样。
挺热的嘛，对吧。
这是特定记录，你慢慢记吧。
特番，我跟你说过。
特别番，啊。
细小鹿，这都是党照顾你。
给你早搬迁、早舒服、早脱离危险、要不皇上打上你了。
对不对、对你多大照护啊。
要不皇上打上。
要开天花。
我发的短信，你收到了吗?
什么短信?
小笠死了。
没收到吗?
成功发出了。
什么时候的事?
你昨天死了。
真的。
嗯。
他们现在知道吗?
这个，他们前一天知道，昨天知道。
为什么会变成这样?
嗯？
为什么会变成这样？
人必须思考。
(王武は)十大同士、十七年、王武は最初王法。
我很想他的话。我就找你来。
[英文]
[音乐]
她在为自己跳舞。
她为自己而跳舞。
她是我女兒的女兒，她比我小。
她的父親和她母親的關係是這樣說。
她有教授騎馬的技術嗎？
她教授騎馬的技術是，
她具備掌握自己體重並拉抬身體的技術。
拥有她的身体，提升她的技术。
他咬不动。
他现在，他的钱，他欠我的钱，我欠的钱，他孩子吃之前，他能还回他所有的钱。
他忍气吞声。他无法还我钱。
先付20个，少于20个也是这个情况，这几天也不行了，再怎么还都不可能了，
是啊，是啊，
小妞，你的煮饭方法肯定会失败，
怎么了，
不正当，
一开始就有这种感觉，
不正当，失败的经验，不正当，
用蛋炒饭这种信息，只能，各种各样，刺鼻，
三万日元的制造犯法，
不能，这种犯法不行，
三千日元的制造犯法，不正当，
不正当，一开始就，
今天是不正当，今天是不正当，悲剧燃烧，用蛋炒饭，
这是多少年前的照片。
这是去年。
2003年。
小飞，现在看起来要年轻很多啊。
嗯。
前阶段的确年轻。
这是你拍的照片。
这是我拍的照片。
那是我初次出现后看到的照片。
这是相当不错的照片。
这是你的三女。
对，这是墙上的照片。
这是你的长毛品牌。
嗯，真的很好。
嗯，这真的很好。
人生就像梦一样。
为什么梦实现后，
梦实现后，
但是，这样的思维感觉很棒。
没有坏事。
善良的人不能轻视坏人的可怜。
打开门。
大叔，我说了，算了，别回来了，住在那儿老了，老在那儿了！住一天是一天的钱！
小妈又抽起烟了！这烟解不了是！解不了！不解，少抽！
一年底都在那儿住着！
谁今天说他妈脱离危险了呢？
老就是那种现象！也没好，老到那儿去，也不会！
他怎么会！
就是他老是那样！
就那样就不生病了！
没病的病人怎么住院！
那他为人赚钱，医院为人赚钱！你们我要去了他也留我住院！你信不信？
你们有病留你住什么病！
♪〜
百丽茶。
High Tea是一项特色。
我，又父亲，又母亲。
怎么了，我们走，来。
衣服没洗，他暗地里洗。
没洗，没洗，去天台，他会站起来。
衣服洗了。他知道，他忙，他是人，你，你，
我不会忘记她。
外务员在追人。
我不追，他追。他上班，我回家，我不吃老鼠，他也不吃。
他儿子上班了，他丈夫还没退休。
"我们两个人喝饮料"，他说。
我不是那种人。我一定有激情和感情。
对爱微笑。
素手表演。
优秀的人。
具有产业潜力。
明天的路线就这样，你无法通行。
弯折汽车，或者是弯折被销售。
只好，昨天好，就喝一碗粥，就不吃了。
眼睛不舒服，不敢吃东西吗？
眼睛不舒服，不关心肚子什么的！
关爱鼻子，头晕，各方面都受到影响！
那你还是美好！
那说什么！
那还是美好！
那触摸他度，你也度！
看你们两个人到底经历了什么！
我没有说吗？水流千刀归大海！
你走的哪里（你走的哪里）都得归这大海里！
不懂了！白狐！想带什么？
走！什么都不带、带什么！
这时候不想带了！
那时候吃一口都给他带去！
真是疼嫩啊！
唉，人就是这样嘛！
阳子，谢谢你。
嗯，谢谢你。
那个，不要开门。
我走了。
嗯。
谢谢你。
对不起。
对我来说你不重要。
她引起她自己的心。
她唤起了自己的心。
我
如果你要倒下，一个人弹奏
他搬走了。他是六月前搬走了。没有房子住，就住女儿家嘛。女儿家？现在没办法不起房子了。
我刚那天跟我媳妇说，你说你说，你什么时候才后悔呢？
我说你住在这好房子里，这么舒适，这几年你没白过啊。
我说你跟着我搬房子，这个房子，这个座位那么高，跟着房子房子这么多年了怎么了？
我就跟着住这个房子，多舒适呢。
你就等于占便宜了。跟别人比，你就占便宜了。
我们住别的，我们住着这好房子住了几年啊，我们就知道。
你说我说有没有？快完了，我这一辈子住着好房子，我就痛快了。
你住小房子，你怎么说？
我们家就没住过好房子。
那你，你比我安全，他们家的房子也好着呢。以后上他们家看，他们家的房子和我们家的房子一样好。
我们家的房子也那么大吗？
他们家的房子也那么高。
你们这个大房子也有后院，后院有一个大松柱，前院也有花园的，也那么漂亮。
我家不缺这个大祖宗。
他们家他也是从小住这个房子长大的。
他母亲去世了。
没有了。
小卫也没有了。
为什么我不给您送饭去？
还不想吃吗，接不来。
昨天到这么久了，你还瞒着我呢。
不是我瞒着，是你瞒着。
我怎么说呢，你。
我现在不想和你说话。
人家怎么对待你，人家怎么和你说事情，是不是？
完了，我总觉得这件事，一过来我就完了。
完了。
不要考虑踩不过去了、没什么意义的。
咱说实话、那七年您妈过去了、不也就过去了吗?
说您这两年走的近一点、无非也就是说、是吧、咱说心里话、说要是男女呢算五块、要是不错了、男女跟男女说、哥俩交情走的深。
也就是这而已啊、什么呀。
别说您这个了、这两口子说您这句话要是没了、人家、人家不是、人家小卫的爱人不是也就过去了吗?
車を運んで、大姐、天安門へ行くかもしれない。
いいですか？
もちろん。
午後。
はい。
大丈夫。
大姐、行くか。
行かないで。
行く。
彼、あの、行、あの、九号也上班了、麻路也不乱了、也没人了、也走了。
大姐、你有没有没空啊？
有！
我早都有想法帶你去家走一圈！
大姐、你不行！
行くわ！
まだそんなに人がいる。
西大路口変わるか?
変わったよね?
左側を見て、小屋門の中に住んでいる人たちがいるよね。
知らないよね。
ここに20年ほど来てない。
民族公園に住んでるよね。
民族文化公園に住んでないと、ここに来てないよね。
この建物、以前何だったの？
これ、這屋以前哪有啊。
私たちは朝にここにいる、午後に個人的な家に戻って、夜に睡眠している。あなたは他にも考えを持っているでしょうか？
はい、条件が不足している。私はどうする、彼はどうする。私は今日、あなたに透露しました。彼の家、私は行くことはできない。彼は私たちの家、彼は行くことはできない。
我很担心她在哪里。我们没关系，他告诉我，我们都知道，我不能谈论他。
怎么办？
你并不是说我不能去森林。
可以的。
我们不是那种人。
那会怎么样呢？
如果家是幸福的，任何人都不想回家。
家是一个分岔口，一个海岸。
那不是幸福，不是幸福，不是幸福，不是幸福，不是让人快乐。
任何人都不想回家。
我们花时间，吃东西，考虑回家。
回到家，他没有房子。
我回了家。他回了家。他回了家。
昨天我对他说。我对他说。不要出去玩。
去放松，早点休息。
这不是快乐，这不是快乐，这些都是困难的。
不要想。
他觉得自己受伤了。
确实，他们两个，他们，我们的伴侣，并没有远离彼此。我们还不是那么远。一切都是命中注定的。她生了，也许直到老了的那一天，或者一方走了，有可能我们也会放弃。但是你们一切都是命中注定的。
如果年龄增长，他能活下去么确认了。
他的身体还好吧，如果年龄增长，我以为他会走路。
你妈妈胖了，真的胖了这两块。但是，不管怎样，我都不会生气的。我该怎么说呢。
然后，我被骗了。这么多花，全部都打完了，只剩下一点点，还有一点打尾，除了这些还有什么麻烦的？什么让人麻烦的？只有这些就够了。我愿意忍受痛苦，独自承担，那样的美男子，也与你相配。
啊，嘴巴，这八个的，这是个好征兆，这是个好征兆，当我说话的时候，嘴巴不擅长，嘴巴在王伟那里不擅长，说一句话就能够停下来，停下来，停下来之后，你会变得冷淡，冷淡，冷静一天，这样的话，你能活下去吗？本来，我，上学时，五号队，天安门游行，少年儿童队，游行，
我，吹爱情，那时，我，才初中一年级，渐渐地，到这儿来，早晨起来，就在城墙底下吹号，穿上白裤子，白上衣，拿一个屯号，每年，每十月一日，天安门游行，参加工作之后，没游过行，我，这时，我，唱西越队，西越队的，每年，十月一日的晚上，天安门游行，
天安门跳舞，我，来，伴奏，每年，干这个，就这些活动，再就是，看大会堂，纪念博物馆，毛地纪念堂，别的没有了，六四，我也从这儿来了，也从这儿路过，
是的，就是那个。
不不，没事。
没事，小牧先生，以后请与你一起生活。
长村那边比较冷。
你也多吃点。
曾经上山，天气一下就暴雨，上山长村那边，降温十多度。
非常感谢您。
哦！
有什么事吗，请接电话。
是的。
完成！完成！
哦哦！
笑声
哇！太爽了！笑
啊，难啊。
我认为，这次NHK能够与中国导演一起拍摄作品，非常有远见。
我相信外国导演拍摄无法表达中国和日本社会制度以及人们生活状态的差异。
然而，我相信通过这个视频，人们可以理解和认可各种激情的世界，而且我确信自己可以拍摄这个视频。
笑声是心灵的润滑剂，将传统的同性恋带入现代。请欢迎主持人中川美鸟。
今天，让我们充分享受一席超高水平的落语表演，欣赏名人的同性恋表演。
今天，我们有幸请到了三教先生。
现在，先来介绍一下三教先生的背景。