我花了一年时间拍摄了《我能画出的深层当下》，因为我是中国人。
今天的导演是张伟俊。
背景是武汉。
2600年来，导演对这个国家的思考已经有2600年了，紧跟着某位艺人的旅程。
这是一年的记录。
九年，记录一年。
地主万岁，人民万岁！
- I， 還有一套這個的。 - 你還有啊? - 我有一套的。
- 這張是什麼呢? 1944 年 9 月 8 日。 - 爬行 1 个五足动物。
- 保守的習線下來為人民服務。 - 這還有一個五座星啊。
我們的共産黨和共産黨所領導的八路人。
- 這些人都是革命隊伍。 - 對, 對, 對.
- 我們截止革命隊伍、是全心全意為人民利益而工作的、是全心全意為人民服務的。 - Wang Xiang， 你emotion 如何？
- 我很振勇. -摇。 是有什麼原因?
摇晃。 好像是、它使我們戰慄起來了。 沒有它、就沒有我們今天了。
- 起碼gra括中国人民搞得反而严重。 - 對、我的感覺是這樣子。
但是我們的外力、我們的中國人本來就散起來了。 沒有它、我們中央就散起來了。
- 為什麼? - 因為我們的名字總是不道理。
- 已经有有理事來評斷。 - 它、它會打仗。 房东不會洞察。 哎、這是我的感覺。
- 讓他們拒絕! 我們、這也不行、那也不行吧! 讓他們、在我們面前、發動吧! 好不好啊?
（英语）
Sane Takahashi 及以上。
每天早上都是这样。
是的。
我们吃饭吧。
看！
来吧！
来吧，大家，先生/女士，沃茨，沃茨，沃茨，沃茨，
哦，吃这个，这样你就不会伸展你的大腿了
看，这是半个面包二十四分钟的公共会议记录
谢谢。
今年是我哥哥先生/女士诞辰30周年！ 假日！ 9月9日！
弟弟，抽烟？ 哦，我的上帝！ 好吧! 萃取！ 弟弟，中国永久！
对中国人的帮助、崇拜、努力工作、微笑。
他是这个国家的名字。 他是一个特别感兴趣的年龄。
为什么要向他扔粉丝烟？
他扔粉丝烟。
粉丝烟是给小平画的。
让小平画出来。
我认为，小平将他与毛泽东思想结合起来，组建了委员会。
结合和汇集他和毛泽东思想，
结合和组装他和毛泽东的思想，
结合和汇编他和毛泽东思想，
结合和组装他和毛泽东思想，
结合和组装他和毛泽东的思想，
结合和汇集他和毛泽东思想，
结合和汇编他和毛泽东思想，
结合和组装他和毛泽东的思想，
结合和汇集他和毛泽东思想，
结合和组装他和毛泽东思想，
他每天在海上为毛泽东祈祷，
过去的民间祈祷、祖先仪式、三打、
向毛泽东的祖先祈祷，
今天的普通中国人本身就是祈祷的祖先，
他的意思是他的仪式，创造很少，
他对他的仪式有意思，创造很少，
他在他的仪式中做了一点有意义的事情，
他意味着他的仪式，创造很少，
他的意思是他的仪式，创造很少，
他创造了一点，在他的仪式中意味着，
他意味着他的仪式，创造很少，
他的意思是他的仪式，创造很少，
他在仪式中创造的意义很少，
他意味着他的仪式，创造很少，
他的意思在于他的仪式，创造很少，
他的意思是他的仪式，创造很少，
他意味着他的仪式，创造很少，
他创造了一点，在他的仪式中意味着，
他的意思是他的仪式，创造很少，
他意味着他的仪式，创造很少，
、今天天气很好，
、一年来，我都在下雨和打雷，我不能忽视这片海床。
、我在那棵三棵树下，没有鱼鳕鱼，我在那棵三棵树下，是的，结果在三棵树下，没有一滴水落下。
外面也有雨，车上有火车，有雷暴。
哦，还有，好的人，数十亿人，最大的人，这些人可以买到最好的东西。
技术人员。
對!
Lao Tzu 心情這樣. 您保護中國人民,繼續享福。 我這個中華園都保護您不斷。
三菜棉，小香，好。
中國人民站立起來了呀。
由知、上到、1840年、陳那期、為了換對內外敌營、珍惜民族地和移民自由信物、在離支都城中犧sacrifice的immigrant heroic 們、mixed race immortal！
（风力切割机）
（英语）
鞠济南创立了毛学会。
这一次，他从某某来到了太原。
他是一名休假的高级官员，担任名誉主席并扩大协会的影响力。
他的书法将来会卖到高价。
中国茅台书院住持，我特别介绍他的书信。
谁写的，谁写的？
中国书法家协会.
张爱玲协会.
是中国书法家协会吗？
是的，国籍。
院长，我一个人，他是一个。
我们两个人。
两个人？
方丈，这次是中国书法家协会。
这是方丈的著作，现在是方丈的著作。
、这是方丈的书法，这是我眼镜里的方丈书法。
这是方丈的笔迹，这是方丈的书法，这是方丈的书法。
是的，打开这个。
我们在中国是什么？
《风雨、山下沉、妖魔、飞雪、烟沉、潮、雨湿、悬崖、脾、鼻、油、花、跳”
是的，是的，是的，是的，方丈，我们很多年龄。
年龄较小。
《明治亲王十二年，无极山，远作雕像，六十四周年，我们解散了，你当时亲自来”
“刘兵先生，我正在为他做准备，我们量化，我回乌北”
“他是一个心胸平淡的人，他是一个心胸平淡的人，他是一个赤手空拳的兄弟，他是一个臣民，他是一个自私自利的人”
“他在做报道工作。”
“他表明他的年龄”
“他和他在一起，被掳的人，他们去另一个地方”
“他供应食物”
“他有他的年龄卡”
《这一年，明治元年》
“而且我的年龄卡和中国人一样”
“谁在这个地方？”
“谁？”
“我们，流亡者先生，他为他提供食物”
“他有他的年龄卡”
“是的，是的，是的”
“没错。”
“那我是”
“他有他的年龄卡，他有他的年龄卡”
“他有他的年龄卡”
“非常他”
“他，他”
“他，他，他”
“他有他的年龄卡”
“他”
“是的，他”
、明天吧？
是的，我也是。
我怎么看，我们两个...... 这一天是无价的。
这是十八个字的字符。
例如，您的笔迹通常是什么年龄？
我的笔迹，我的笔迹，没有人需要钱。
、没人戴，很正常。
如果他给任何人好处，他就不愿意。
如果有人戴上它，他不愿意。
你走到今天走了多远？
、今天我们要去武汉相农帝工业公司。
你在做什么？
他说他正在向他发出邀请。
邀请函很多吗？
很多。
是不是不需要支付任何费用？
有些人付钱，有些人不付钱。
企業所、一些需要有經濟運作的物、要根據規模来。
支付。
最好不要給我撤了。
其他人退出。
其他人撤回。
9:58.
北京狂欢节于8日开幕。
那是因为八天和财富是一样的。
寻求一心探索基金的人向他发出了邀请。
王平.
那领袍，王玲，那件大袍。
白袖，白领，这件领袍。
我不能穿。
这是第一个时期。 第一个周期的负载较低。
完美的正面销售。
这笔交易也是你的吗？
它的销售也是最有价值的店主。
这，这就是主。
介绍。
没关系。
这是3亿日元。
如此高的建筑物
我们在一天的底部完成了销售。
还有一所中学。
初中、小学，二十多年。
我不够好。
不是一个足够好的人。
它的形状很好。
你好，你好，你好，你好，警察，osomos，osoba，osos，ososos，os
我有一点名气，我有一点名气，
这是我的最高标价，一个粉红色的mac一千mazin，
国际标价，文化部，这里有吗，国际标价，
、现在我严格地采用了我的写作风格，
我的书法从一粉红的一千个明金到五千个明金，很快就提高到一万个明金，
现在我，40万梅金，中国国家主席，官员，阜北文馆馆馆长，
、两年后，我的书法令人惊叹，
我很惊讶我的写作风格是，
这是国宝，是预印，是国宝，
我去中心吗？
这是失败的。
、我可能会去。 我也求求你。
你很快乐。 我求求你了。
你的自大，你的气味，你的喉咙，都很好。
现在我想问他，你抓住了莫斯登的治安官。
我们抓住了你的官员。
我抓住了你的官员。
你来的时候，我是从今天来的。
你是我的朋友。 傅先生/女士
他不是我的朋友。
我和他说话。
他是他的朋友。 中国人是他的朋友。
他是他的朋友。
莫斯登的激情不是一个老人的激情。
中国人民的激情就是老人的激情。
老人在莫斯登表达了某种气氛。
中国人认为，老年的激情实际上是莫斯顿激情的源泉。
他是他的正义会议的主席。
他是山西省茅东市茅东。
谁希望他扮演这个角色？
我向你求婚。
你是他的司法议会主席。
、你一定会去的。
中央政府，政治局，中央政府，你去吧。
我要去。
你进行交换练习。
我要去。 我正要去。
我要去。
你去吧。
、当你走的时候，你必须寻找他的尖叫声。
、昨天我把地板摔在了他的地板上。
哦，很好。
、昨天我惹了他的蹄子。
、我惹了他的蹄声。
他引起了他的箍。
他引起了他的蹄子。
他引起了他的蹄声。
他引起了他的箍。
他引起了他的蹄子。
他的hocoon是湖北神社的升降机。
他引起了他的箍。
他的hocoon大约有1米。
他的浣熊大约有1米。
他引起了他的蹄子。
他引起了他的箍。
他引起了他的蹄声。
他引起了他的蹄子。
他引起了他的hocoon。
他引起了他的箍。
他引起了他的蹄子。
他引起了他的蹄声。
他引起了他的箍。
他引起了他的蹄子。
今年是红军战胜长征70周年。 他想走毛泽东在长征中走过的路。 我和他一起走。
如果我们看猪智对每个地方的反应，我们可以看到毛泽东对每个地方的态度是不同的。
尊敬的大法大师！
我在你家门口。
是的，是的。
尊敬的大法大师，我也可以在这里见到您。
韩国、瑞瑞和油田湾。
就这么近。
我们从你开始。
走吧，走吧。
通往各个地方的道路。 你想去哪里，我们就等你去哪里。
我们从你开始。 让我们去拜见你所尊敬的大法大师。
我去找尊敬的大法大师。
尊敬的大法师傅，好吗？
、是的，很好，很好，这面镜子。
拿着这个，拿着它。
上帝的大门，圣地，我们只来这里。
好吗？
大法大师！
上次，我们向你报告了。
、这一次，我们要走了。
继续愉快的旅程。
大法师傅，你看，谁来了？
江辰来了。
福福福福， 来， one individual one piece 福福福福.
夠了, 夠了, 夠了.
南菜里包, 南菜里包. 南菜里包, 南菜里包. 南菜里包, 南菜里包.
哦，坐着，坐着，坐着。
你的身影，大上根，大肚，大眼，
哈哈哈哈，谢谢。
公众人物，天安门人物，
是的，开篇正典的形式。
也，天安门图，中国海气候。
哈哈哈哈，
南菜里包， 南菜里包， raw vegetable oil beans， 西王法大阪縣官好， 頭官縣， 頭官縣.
是的，
十年过去，九十五年，九十年，
我们福建，一步一个脚印，跑千人国，跑千人国，某人一问，清，清，清祖，你
祖宗里說、那是、那是中国福建的學生、某人一般摸他的、一情如此、hahahaha、
哈哈哈哈，
人民万岁，
耶，耶，共产党万岁，
五十三年，五十三年，六十岁，
上海的仆人是上海的祖先，中国，上海，上海，爬行，同父异母，激活历史，
《五十三年》，《恩吉卡史》，《宰奈》，《大藤兰庄》，《近水治》，《五十三年》，《我，我，我，也是书法》，
也是一個書法、他們叫大師、叫大家、或者叫名家。
[韩语]
我回想起他。 我回头看他。
我们告诉他，我们会在大哥商店里寻找金子。 他在找他。 他在找他。 找谁？ 三四个人就好了。
嗯，怎么样？ 说一百。
“莫泽顿”的歌声
本年，文化战争摧毁了国家庙宇的Mauzedon。
我们甚至无法想象。
今天，傅广拥有庙宇，恢复龙，祥会雅月生。
而他堅定的追隨者、要尋訪マウゼドン的租地、居然要來找尼菩薩保佑。
不知酒泉之下的Mausedon、作何感想。
住址能到的第一站是マウゼドン的出地、韶山。
在我童年的記憶中、這幾間草房曾經是家家戶戶、牆上的年華、也曾是我小學課本里的插圖。
居住地为韶山茂塞顿。
韶山是当地人的住址，居住着当地人。
当地人带来人。
当地人带来当地人。
当我们回话时，我们首先将零件放在中间。
将零件居中，是的。
我把它放在这里。 对阵莫泽顿，我们有两个部分，对阵莫泽顿，我们有三个部分，
是的，我们站得很近，或者两到三张。
你有什么部分吗，放三个部分。
我们认真地想着，请毛主席扔三块，扔一部分，扔另一块，扔三块，扔三块，
继续你的思绪，唱冯云危机，追寻你的路线，是的，
是的，大会结束后，把你快乐的手脚放在一起，转向毛会长，以实现你的快乐愿望。
感谢您的收看。
“你还好吗？”
“没关系”
“当我来的时候，我将完成我一定会在这座山上完成的使命。
“大家，先生/女士，听我说”
“一、二、八、七、八、七”
[七]
“还有一件事”
“一、二、七、七、七、七、七”
[七]
“三、四、五、六、七”
“完成照明，给远处的人拍张照片”
“中午时分，它将被揭露”
“谢谢”
“土墩，土墩，土墩”
《小龙》
“相似”
“谁在叫名字？”
“你是南京湾人吗？
《我是天京人》
《天京人》
《我要打天京》
“你想试试吗？
“是”
《你是我最好的朋友》
“你是猫科动物最好的朋友吗？”
《我不是猫最好的朋友》
“我是猫最好的朋友”
《我是猫最好的朋友》
“我会告诉你几件事”
“听”
《剑匠，前景，水平，阴影，下膝盖》
“好”
“话都说出来了”
《我找到了感情》
《我来演你一幕》
《我演戏》
“哎呀，我往前站”
“你在倒退”
“这比猫的知识还好”
“他像30年代的毛泽东”
“我不能承认毛泽东是中国历史上的伟人”
“几千年前，他钦佩自己的钦佩和敌人，他不能承认毛泽东是一个伟人”
“我找到了我的感情”
“好”
“我记得他”
“所以，我把他留在了很远的地方”
《丹东苗栗》
《丹东的房间》
《苗栗嘉贞》
“先生， 苗栗家正”
《苗栗家正》
“肚子很小”
“我会告诉你这个故事”
“我没有时间”
“我们去他家”
“他看得见”
“看得见”
我会和你一起潜入。
是的。
Farewell Thirty-two Years of Houses， 第一次就到了這個湯媽媽家！
湯媽媽呢?
在樓上!
走,你帶我去!
因為這張照片（因為 this photo）
毛家的鄰居湯日人在那個時代成了政治名人、 在毛家的鄰居湯日人在那個時代成了政治名人、
而在如今的時代就成了毛家飯店的大老板! 而在如今的時代就成了毛家飯店的大老板、
因此他就成了珠子門養母已久的榜樣! 因此他就成了珠子門養母已久的榜樣、
這位老太太可以因為毛澤東而發財! 這位老太太可以因為毛澤東而發財!
她相信他也能做到! 她相信他也能做到!
俞马 马！
冢！
冰雹！ 香香！
哎喲,湯媽媽!
你好!
你好久年了! 俞马 马！
我是下午來的!
聽說你這個!
高五九年嘛!
毛主席來到我們家的!
二個輩子說!
我是跟主席半兩輩的!
嗯!
來到這裡!
還沒有到幾頭地方的家去!
就到我們這裡來了!
毛老主席！
问答！
問的問他的!
好大的個子!
很值強!
毛主席雕像！
他個子還是可以!
有些地方還要改錯!
哈哈哈哈!
所以扮演一個巨星也難!
扮演他的實相!
難的扮出來!
要走出來是更難的!
我的心目中!
沒誰能比的毛泽东！
這是歷史!
不是維吾爾人說!
生了世世代上的57年的！
都會這樣想!
我就學的是毛澤東思想!
我沒毛澤東思!
怎麼能搞一個毛家花店那麼大!
現在毛家花店是很大的一個産業了!
全國都famous 的！
我在世界城市很有名！
不是全國!
北斗喊花店！
哈哈哈哈!
毛泽东改變了他媽媽的人生！
毛也就成了他的兔頭!
自然心中也就容不下朱志能這個假毛澤東!
而毛澤東還有另外一個鄰居!
當年他沒有和毛澤東一起長成像!
老人院！
你好啊!
這是毛!
這是毛福興呀!
哈哈哈哈!
好好好!
毛主席！
哈哈哈哈!
好好好!
哎yo 這個老人家！
毛主席！
什麼毛主呀!
一斤男高生呀!
一年八十年！
八十一年！
哦 那好!
祝你健康長壽!
有點像當兵!
好 那你了!
好好好!
好在家里燉了真菜的!
是的，站起来。
谢谢。
也许是八十度，也许是中低度！
嘿嘿嘿
這是酒啊? 好！ Nacha 一分清酒！ 身請代說! 好！
来吧，清酒！
感谢您的收看！
嘿，这根本不是一个好主意。
呵呵，呵呵...... 呵呵，呵呵，呵呵，呵呵......
再多一层，老人院。
这是怎么回事？
肚子，三秒，三秒
迈耶
- 我在吃饭 - 谢谢
-这是一场斗争-我不吃，我在吃
让我们保持健康。
梅曼。
保持健康。
坐近一点. 坐近一点。 在你身后。 好、我で、近一点、好吗? 好？
好了吗?
来、我、这杯酒我一定要喝completed！
我们离开她家，她请了一天假。 一定要保护好身体，她又回到了她的身体里。
拍摄了照片。 但我们可以肯定的是。 这张照片并不能取代她的荣誉或钱包来看待她。
她的名字与她的名字有着惊人的相似之处。
这是一个叫做绥源洞的地方。 比亚斯蒂由湖南省在燃烧的毛泽东山上建造。 他在这里住了四十天。 他在这里等着休息。
毛泽东的风水是这里的注释。
关于毛泽东的风行文学理论表明，他祖先的风水可能已经继承了他的国家。
他祖父的木结构是“狮子的袖子”，他住在木结构的顶部。 他爷爷的木头人住在木结构上。
在风水角度中，这是“古木”。
.
这是一个房间。
这不是房间吗？
这是毛泽东的房间。
从这里，我们可以清楚地看到他祖先的角度。
、给我拿一支毛笔，我给你写信。
写信！
这是一个“香港人”。
香港人不去。
他不去。
这是地板。
小鬼、去看刀前程呢、扁底影形、窄隙眼！
来、过来、我给你写!
唉呦! 小鬼,怎么吓破了?
我们能不能坚持一下?
我给你写几个字!
委员会主席！
毛书法协会会长！
毛书法！
第一握来！
我想大清化到来双清別墅!
然后呢、我就给他们!
石城乡知部, 石城乡政府!
我想進去参观一下!
你先進去参观一下!
唉, 好不好!
喜欢还是不喜欢？
好不好， little demon！
Administrative personnel， 你貴姓啊？
我年齡四年!
李书记！
完好无损！ 事实上！
那就给你写个情侣章程嘛!
一定要是对你的感谢!
完成前期制作
国土只有平等的一块
校长、工作、制片人
这就是我送给你的。
哦，好。
把这个发给我。
是的。
嗯，就在这里。 请看一下。
是的，在这边。
好的。
是的，是的，是的，是的。
我们要去校长的卧室。
如果你看这里，这是2.9米乘1.9米宽。
这是一个高点，一个低点。
这层楼，也是原来的地板，是由Jankin准备的。
但容金并没有来这里。
哦，是的，是的。
这是校长的卧室。
这个浴盆更长、更宽、更大。
最近，主持会议的官员在这里穿着沐浴衣。
也在这里。
哦，这是一件睡袍。
是的，今年就是这种情况。
这是今年吗？
是的，是当年的。
我，试穿。
我，试穿，你，看。
、这、我、每年、我、睡衣、一件衣服、凳子、厚厚的。
你，我，拿。
、噢、这、前、我、睡、我、美、美、一、你、一、一、凳、粗、粗。
这和我一样，困了，你，身体，手，膝盖，很深。
哦，拍张照片。
我，拍张照片。
怎么样，小妖，我，一件，很深。
很深。
是的，很深。
我穿了。
[简体中文]
是的，是的，是的。
哦，好，好，好。
[简体中文]
哦，谢谢你。
这个女人的演绎真的非常好。
我，让我进去。
[简体中文]
毛主席，我，在毛主席身上撒盐。
是的，放盐。
加盐，让我们改变。
是的，毛主席，放中国盐。
他是中国盐。
嗯，是的，毛主席，中国盐不切。
他是中国盐业的毛主席。
哦，好。
她听她的话。
是的，她听她的。
（歌曲）
喜欢。
哦，这是静冈山的官方歌曲。
这是静冈的官方山歌。
静冈山的味道真的很浓郁。
（歌曲）
王子先生万岁！
普林斯先生万岁！
在南方，金旗就在那里！
大和，晚郊嘉文！
低準微崑!
万层！
沃子窺目!
可爱！
Zoichi 神眼墙壘！
成田元子忠！
黃羊蓋上!
枪管能！
奖励低！
小八！
南下，金旗在！
掌声！
向南走，金旗在！
南下，金旗来了！
南下，金旗在！
向南走，金旗在！
南下，金旗现身！
南下，金旗在！
向南走，金旗就在那里！
南下，金旗有希望！
南下，金旗！
向南走，金旗在！
南下，金旗在！
南下，金旗来了！
南下，金旗！
南下，金旗现身！
南下，金旗在！
向南，金旗出现！
南下，金旗来了！
南下，金旗！
向南走，金旗在！
南下，金旗在！
向南，金旗现！
南下，金旗来了！
南下，金旗现身！
南下，金旗现！
向南走，金旗在！
南下，金旗现身！
南下，金旗来了！
向南走，金旗在！
南下，金旗在！
南下，金旗！
向南走，金旗在！
南下，金旗现！
南下，金旗！
南下，金旗来了！
南下，金旗在！
南下，金旗现身！
向南走，金旗就在那里！
南下，金旗！
向南走，金旗在！
南下，金旗在！
南下，金旗来了！
我想对你说点什么。
给你留下一个纪念品。
你知道吗？
哦。
啊，高贵的大门，多风多雨！
Zhu Zhineng， 像一些国領導人一樣（像一些國家領導人一樣）
為尊義紀念館提議符字(文字提議)
但是，拒绝是可以接受的）
她來到尊義市政府(彼来到尊義市政府)
想通官方 (想通官方)
来實現自己的aspiration）
インストール組沒有排到這一過程!
我們却在市政府的外面(我們却在市政府的外面)
遇到了這位(遇到了這位)
因冤案而上訪多年的老人!
girlfriend打官司也是不服的天氣！
為什麽說毛澤東時代好呢?
他老人家(他老人家)
沒有像於心於意為民!
能夠憐惜人群、依靠公共人群！
他對於這些腐敗现象（他可以遏制）
笑声！
腐敗來說(你看現在)
尤其是正義corrupt這個問題！
沒有辦法!
老百姓我的案子(老百姓我的案子)
我為我妹夫打了十年!
我到處下跪!
到處祈求!
想象都沒有辦法!
他沒有一分錢!
五六百塊錢工資! 原來的四百多塊錢工資!
還要借用一部分來作爐灰!
绑定密封材料！ 請不起律師!
老人家看到我相信了毛主主吧?
看一下!
老大看見了!
你的毛主席書還值得讀?
哦要讀哦!
那!
中國最!
中国的马利主义最高分书！
前無古人後無來者!
Special 是這個司法腐败！
因為作為他來說!
他都corrupt了人民怎麼辦？
在哪裡去申冤哪裡去獎勵!
見到我以後!
善良！
那時想了鶑主主!
那你這個小小年齡!
對毛主主主有這麼深的impression！
還是這樣?
還好還好! 因為工作的需要!
讀毛主主的書嗎?
沒有、爺爺讀!
爺讀!
爺貫徹我的思想!
我先過去接他們!
行去去吧!
单高云潭，王敦兰飞安！
像是讀到長城飛鶴喊!
去之形成而完的毛主主任律師辭!
但是我們要去申冤了!
這個路還是相當遙遠!
我們決心要上北京去賞花!
希望找到清天!
知道了！
好、對對、好、好!
手转！
你手回去!
有一個動作在這兒!
在這兒!
手转！
是的，是的，是的！
椅子要哪裡我們都到哪裡!
對!
好！
很有風度!
然後央口穿得出我嘴!
嘴巴口子都要起得人來了!
嘴巴口子起得人來了!
起得人來了!
走不起的人了!
回更山, 回更山, 快點回更山!
回更山、再次去!
神夫良山！
開著窓門就黑外行的!
我說是不是要收費的哈!
等於考了那個旅遊景點來了!
等黑都旅遊景點講這種都要收費!
你玩多少？
这种颜色，有点虔诚。
[简体中文]
[中文]
繁荣与根源。
自遠以北的楼山关、中央红军曾在这里打过一场恶战。 毛泽东也在此写过著名的诗词(翼千峨)(楼山关)和十六子领三首。
（笑）
长山棺材、西凤里、长岳雁跳、双城卫。
大阪府房屋管理局
是的，等等。
我们有一个强大的反应。
它还有一个强大的反应。
它还有一个强大的后坐力。
我相信，这是为了让人们记住毛泽东，承认他。
西千里，赵氏部落的松原。
在这座古老的城堡里，有一座长征胜利纪念碑，一座长征纪念碑。
这里的民风风貌和风景与中国中东国家完全不同。
え、这个馬的一詞是什麼?
马！
對! 马！
你好吗？
哦，我没事！ 你？
哦，好吧！
你好吗！ 你好！
这是美国人！
英语！
噢，吉姆！
贾拉达尔！
you take 中国的这个毛澤東有沒有印象？
印象！ 无知！
我知道他的那個(在千安門廣場)有他的畫!
然后不知道！
你是!
毛泽东骑士！
你能和我合影吗？
同志们！
我说得对！
他和你一样吗=
我认识他！
他和你一样吗？
非常喜欢你！
是啊，是啊，是啊！
我可以骑你的马吗？
我想骑上它拍照！
它不会掉下来！
你可以骑我的马！
这边走！
这样！
不会的！
这边走！
不，不，不！
不会的！
太多了！
这边！
God， 大軍忠狠持本， 谁勇敢 狠刀利罵， 唯我本大講準.
God， 大軍忠狠持本， 谁勇敢， 唯我本大講準.
- 先生/女士，当你看到我时会发生什么？ -谢谢。
-你还记得毛泽东吗？ - 让我想起了毛泽东。
- 一切都值得。 -好。
-我的价值。 - 他想。
- 他考虑他的年龄。
- 是黄流还是水流？ -㳁。
-黄流。 - 黄色电流。
好吃。 美味。
、昨天和明天，我从仙都来了。
、昨天我们从仙都来了。
、这条路是东风，昨天下雨。
崇拜，是的，追求。
他崇拜毛泽东，我崇拜他。
他崇拜毛泽东，我崇拜他。 他崇拜他。
毛泽东是人们心中的神。
他就是这个人物。
他和你一样，一辈子。
我和你一样，追求毛泽东，崇拜毛泽东。
你下定决心，追求一生。
最后，他成为毛泽东的副省长。
哈哈哈哈哈！
毛泽东副省长！
毛泽东，我们在历史中...
哦，毛，你见过毛泽东吗？
我见过。
我在历史上见过毛泽东。
毛泽东告诉你哪一部分？
他说了什么？
毛泽东没有亲自和我说话。
但毛泽东听到了我们姐妹的话。
《秋叶晚水》这个词，我们亲耳听到过。
我今天告诉你。
哈哈哈哈哈！
谢谢，谢谢，谢谢！
同志们，真实故事，人民的更新活动！
甄堂，人民政府！
今天，胜利！
只有这个，只有这个，只有这个，说，说，说，说！
万物散发着它的香味，听着它的香味。
我们再一次听到了毛泽东的气味。
、八次，最后一次，我听到了姊妹们的话。
最后，当毛主席的车来了，最幸运的是：
、当他来的时候，他突然向我们跳来，
当他走到我面前时，他向我们扑来，我们哭了！
他抓住了那些话，抓住了它们，他什么都不知道，他没有尖叫，他没有尖叫，他停止了呼吸，他根本没有失声。
、这样的数字落在几万个地方，他都能听到他的声音，这是我现在的夸张。
如果最后一辆车经过，人们会高喊“毛主席万岁，毛主席万岁”，人们睁开了眼睛。
当时，毛主席来了，人们就喊着顾知，顾主席来了，毛主席喊的“毛主席万岁”。
毛主席来了，人们哭了。
当毛主席来的时候，人们哭了。
全金的小豆酥、你在看什么吗?
不信我们自己挑这个吗?
给我出的书! 里面都是书legal！ 你可以看看!
像今天一样，像主一样。
哈哈哈哈哈，这个角色也是。
慈禧太后楼，我们今天攀登的长征纪念园。
阻止酋长。
好的，我去看看。
在这里。
没有必要。
那你在这里给你留下的都是无价之宝。
是的，是的，是的。
长征纪念花园开始了。 世界变成了一个奇观。
这是你的财产。
一万年之久，旭日东升。
哦，这是真的。
先前已获得赔偿，缺席活动。
先生/女士，抓住这个大好机会，
我今天要开始写作。
纸在哪里？
没有纸？
唉，没有纸。
我等着你的论文。
、于是我就自己出去了。
这样写，看，没有人表示不满。
对不起，最近什么都没有。
女士们，帮帮我。
它似乎是今天的酋长。
像总统一样，像总统一样。
哈哈哈哈哈，这是什么？
都知能一定要比毛主席要低一点。
为什么呢?
我是毛主席的崇拜在、不能高过毛主席。
低，低哑。
对. 有讲究的。
我在这写就是不一样心情啊。
我认为这一幅是我写长征几千幅以来最好的一幅。
不是这么回事。
没错。
好吧。
非常。
这一幅、很值钱。
我今天给你写的十六尺寸、一平方尺是一千美金。
都是国际標价。
你那个是一6千美金。
没错。
昨天的毛小东是今天又来的人。
今年，2013年，毛主席。
2013年，又是一年。
谢谢。
是我。
我们尊敬毛主席。
先生/女士，大家都起得这么早。
我们去见毛主席，会见虔诚的毛台东。
各位，这么大的雨是怎么来的，大家都是先生/小姐？
开始下雨了。
雨下得这么大，各位，先生/女士，我们要不要敬拜？
先生/女士，我们要敬拜吗？
郭师傅，各位，先生/女士，请先尊敬我们，好吗？
一，二，三，再一。
谢谢。
还有一件事，你能告诉我我的作品的名字吗？
我去了一趟下岸，由我自己组成。
他自己做了。
下岸旅行。
前往下岸。
我自己创作的作品。
郭师傅，这首作文，大家，先生/女士，告诉我们，说，说这个名字，作文。
我们现在需要保留此配置并立即重复它。
不需要。 必要。
你，我的话，这是值得的。
但我不需要你。
为什么？
我们是集体崇拜的对象。
去，去，去。
它有多少个城市？
有多少个城市？
是北方城市吗？
南方城市。
是南方城市吗？
是北方城市吗？
金恩主是九州毛主主的一首詞哦!
我是毛提書法主主!
你九州毛主主的一首詞!
Taiyo Ya Kore-Prince！
沒有!
綠燈光了!
嗯!
菲律宾人，Sinjapo，东南非人，审美！
美国的報紙(華人新世界)
他們從美國給我寄來!
主持人、你聰明啊!
你知道嗎?
我說我不知道!
美國都等著你!
把我的照片放得很大!
你聽到啊!
林老施！
嗯!
他那個字小啊!
我沒辦法!
令我感的是!
你對毛澤東不是簡單的模模!
我是模模嗎?
嗯、對!
我是一個學者!
他這個統計非常的好!
我不是模模!
不是簡單的模模!
不是一個追求!
嗯!
弘陽、啊、罵他!
而是熱情的宣傳!
不是藝術的表演!
既是刺繩的捍衛!
不是出於牟利!
這就回答你的問題了!
嗯、對對對對!
而是大力的弘揚!
我覺得相貌的相似!
或許是上蒼的安排!
而順華的亂真!
這是Person的造化料！
哦, 對對對對!
哦、順華的好演!
現在這個、現在這個開幕戲的太好看了!
這、這、這、里面的信呢!
留、摩西的時間關係!
將來你們那個、那個書啊!
你們可以買上些本!
啊， 摩西人现在！
里面的書已經出版了!
出版！
Constant 有吧？
我這個書、順華書店買不到了!
哦、在哪裡的一本?
我沒有!
我自己出的書!
在哪裡的有的!
在我那個地方!
摩西人吧!
哎!
有多少錢?
二百九十八！
這個是我們長、一個大力出版、長江文藝出版!
哦, 哦, 哦, 給我上記者一!
我給你記者一本好不好?
好！ 好！
你給我記者一本!
這個錢我馬上給你們!
那、那就好說了!
我們彼此之間都共同地很信任呢!
目前不拿錢！
書到我以後匯款!
怎麼樣?
哎!
這樣!
谢燮！
我對找著能提招牌的人總是感到不可理解!
但我理解這位崇拜毛澤東的異女士!
我希望這個毛體書寫的場面能讓它的隔長越辦越大!
畢竟社會有愧於這些下崗工人!
從松潘進熱火沟（就是毛二lid）
當年的毛二蓋會議阻止了紅軍的分裂）
成了長征勝的或個轉折隊)
毛二蓋鄉的書記、鎮長、到溝外的鎮江官迎接主智能!
對於要深入葬區的主智能來說!
他有點怕了!
教書記、拜到你的福下來了!
這是我、主智能! 自費的智能力的能!
This， 這個是形神像故事書法可亂真！
未然來了、我就想跟我們這個Minority Ethnic Groups、我們當地的老百姓、咱們提議和他交流一下！
這個家庭最好是能夠擁護共產黨、特別是對毛主席要有emotion的！
萬一他要看出來我是像毛主席!
他一個武夫都可以捅到的!
一個師徒都可以砸到的!
毛首领等，是整個一個紅軍！
即便是到了我們的毛二蓋)
他有幾萬人!
他有他的偵偵隊!
他有他的警衛員)
我有什麼呢?
我什麼都沒有!
我只是一個崇拜者!
我就是說psychological story！
但是我的崇拜我是在我自身保護、我自身安全的條件下!
非排他性存在 我們 少数民族 个体分子， 极端分子！
有那麼危險?
沒的问题！
人家都跟你們都沒有危險!
應該是沒有問題!
但是自己安全還是要保証!
那麼就是說請你們護目官們有針對性的!
喜欢还是不喜欢？
我觉得这太不可思议了！
一个节俭程度很高的家庭，家里的老大，我觉得这不是问题！
谢谢大家，先生/女士，我穿着深红色的衣服，实现我的愿望。 谢谢。
、早些时候，我会在领主的餐桌上喝一杯。
谢谢。
、我也希望你能给我们这些老农一个普通的真实情况。
Now， 有你們配合！
我很高兴！
亲爱的守护者，喜欢还是不喜欢？
我們互動!
参谋长，生前就是要打扮成专员！
这并不是说委员们的思想和激情不认为他们不在他们的生活中。
没用，没用，没用！
我们的意识，困难时期，紧迫的勇气，勇气！
今天我与先生/女士举行会议。
我们是一个小型聚会。
多年来，我没有。
最后，我在1949年9月2日中国人民政治协商会议开幕式上作了发言。
他还把这个故事送给了近卫军和邓。
但是，我们是全城人民的信念，没有困难。
全国人民，不必要，不必要，流动，比较，适度，可达，自以为是！
（掌声）
这个故事，这个故事，对莫利·冈恩，对《卫报》来说，仍然很有意义。
于是，我得出了结论。
莫宰东苏灿只是难。
（掌声）
好吗？
谢谢大家。
（掌声）
邓书记，时间，酒量，你确定。
没有区别。
我们已经达成了这个意愿。
（掌声）
让我们喝酒，轻松，喝酒。
儘管， Georgonon， 嬊言， 大話， 膽小如鼠！
这西，萧山市的干部们，依旧不放纵，疏忽大意，听从他的劝告！
完全没有，山下尊贵的市政府，他没有想到。
冷眼旁观，拒绝，他的陈述。
好久没见到你了（日语）。
好久没见到你了（日语）。 试。
来（日语）和什么样的早晨。
好久没见到你了（日语）。
好久没见到你了（日语）。 试。
好久没见到你了（日语）。 来吧，多么美好的早晨。
不是有这样的事情吗？
这是一辆普通的电动汽车。
这是一年的开端。
他辞去了文化部长的职务。
Wenzhi This Region， 彭卫斌上来过ま？
上来過.
我姓朱!
朱智能（智慧的智）、能力能）， 也带的有点佛教的consciousness！
休息。
哦，好。
谢谢。
你这里有法主吗？
我有主领律法的人。
1935年20日开业。
是的，谢谢。
谢谢。
在空军的当年，举行毛太阳盖的会议。
在这个阶段，历史是空白的。
这里的神灵请空军祈祷，拒绝了这个毛太阳盖，这个毛太阳盖大约有四十五万公里的土地。
邀请空军。
太好了，毛孙礼人，确实。
所以现在你邀请空军？
、不过，空军的数量很少，所以我不会忘记今天的好日子。
哦，谢谢你，谢谢你。
空军的数量很少，所以我不会忘记今天的好日子。
空军是一个非常强大的国家。
是的。
谢谢。
噢，这太壮观了！
哦，是的，是的，我们两个来改变世界。
啊，探索者的助理保管员。
在学位中，我已经是学士，教授，
国家高级中性工程师，国家一级书法家，我现在可以给你写几封信了。
同年，红军决定用泥灰岩炮弹开启季节，红军决定返回北方，向南移动。
所有的土壤都向南移动。
向南。
红军决定，从这里向北进发。
这是什么方向？ 向北走？
是的，一直到マール貝的大草原，也就是紅軍生活在最艱苦的一個地方。
这条小巷？
是的，是的。
哦，还有两步。
永井。
再见。
《毛兹董》
天堂的草地，地下的花朵，这是非常遥远的世界，
我家里没有一丝与茂东无关的痕迹，
尽管如此，凭借这种不言而喻的、未曾达到的先进力量，人们希望将茂东视为一个纯粹的崇拜者。
如何？ 对你的健康有好处吗？
不错。
欢迎！
谢谢。
弟兄先生/女士，我们现在正在做这件事。
哦，是的，是的。
等等。
你真是太棒了。
他说长什么样子？
他和我长得很像。
他说谁像？
我和他很像。
你要去哪里？
你在和什么样的人说话，各种各样的人？
我从我的头脑中说话，但我从我的头脑中说话。
我从我的头脑中说话，我从我的头脑中说话。
我是从我的头脑中说话的。
不想说话？
我不想说话。
我不想说话。 你不想在哪里说话？
我是从头脑中说话的。
噢，我是从脑袋里说的。
我是用我的脑子说话的，我是用我的脑子说话的。
我是用我的头脑说话，我是用我的头脑说话。
我们这样做好吗？
让我们看看。
让我们看看，好吗？
好了，我们走吧。
有用吗？
方便，我们走吧。
很好，很好，很好。
你有什么技术吗？
不，不，不，好吧。
你有狗吗？
有狗。
没有狗。
狗很好。
是的。
狗是好的。
狗很好。
他真的这么说。 -他说。 我们这些老农，现在过得这么好，只有你一个人。 我很感激你。 他就是这么说的。
哦，先生/女士，你好，狼爱你，政府爱你，但没关系。
我爱你。
全村有五十二个丈夫和二百六十二个。
狼人家庭主妇。
狼人家庭主妇。 对她来说是一种情感。
于是她离开了狼人家庭主妇。
她的一种分解。
于是她找房子住，年纪大了，她找了一个狼人家庭主妇。
、是剑、风、雨、眨眼、和谐、幸福。
狼主妇始终信信信，而狼主妇信信信，百姓安宁，还有心之六味，她称狼主妇为神。
她将狼人家庭主妇命名为神灵。
狼人家庭主妇接受了犯罪，她拥抱了狼人家庭主妇，她不再犯罪。
狼人家庭主妇。
儿童。
猫。
你好。
金家庭主妇。
狼人家庭主妇。
狼人主妇。
.
感谢收看！
我想让大家知道的是，巨山是什么样的人，为什么他在中国有生存的空间，
我们怎么能看到他对普通中国人的自然反应，
我想告诉所有先生/女士关于他的事情，为什么他在中国有居住的空间，以及他如何看到他对普通中国人的自然反应。
而关于他，大家想知道的，是能不能看出他，对普通中国人的自然反应，