奥洛米欧，为什么你叫罗密欧？
哦，那样就是！
一对家庭宿敌，可却不可抗拒地相爱的男女！
只要为了你，我愿意舍弃这个名字！
你的脑子里到底在想些什么？
最新的科学正在试图解开这个谜题。
过去一直揣摩不透的心灵机制正逐渐被揭示出来。
研究表明，恋爱中的男女的大脑中相同区域活动频繁。
与此同时，发现了即使是互相深爱的情侣，也会使不同的区域活跃起来。
这种男女之间的差异成为了争吵和误会的重要原因。
我并不认为你所说的具有很大的危险性。
这并不是问题。
我们争论的正是与此相关的事情。
在三集系列中告诉你关于“男女”的故事。
第一集将深入探索我们无尽的主题之一，男女关系的秘密。
为什么人会喜欢上别人？为什么爱情在三年后会冷却？为什么许多夫妻在四年后离婚？所有这些谜题都存在于我们的头脑和大脑中。
事实上，这些情况在过去十年左右才开始被揭示。
可以实时查看大脑状态...
等一下...
(♪)
就算是假日，大家还是很努力地工作啊。
喂？
嗯，我公司基本上在周末和节假日是没人的，我觉得这很厉害。
啊！
哇！
最新开发出了一种可以实时查看大脑状态的新装置...
停了下来。
你打算怎么处理？我们的约会要迟到了。
被困住了。
两人被困在一起。
首先，什么是爱情？我们来瞧瞧大脑里面。
这位是美国达特穆斯大学的海伦·费舍博士。
她已经研究了三十年关于男女恋爱机制的问题。
配合研究的情侣是十九岁的杰西卡和二十二岁的山姆。
他们说两人在一家兼职工作认识后很快陷入了爱河。
你想要死吗？
我觉得我活着。
这是个可怕的想法。
山姆这么说。
是的，我这么说。
在研究中使用了一种称为mri的脑部成像设备。
被实验对象坐进设备里，用电脑拍摄了恋人的照片和与之无关的异性的照片。
然后，找出只有在看到恋人照片时才会有反应的地方。
这是测量的结果。
当看到恋人的照片时，不论是杰西卡还是山姆的大脑都显示出同样的活跃活动。
在恋爱时，大脑相同的区域都会起作用，不仅限于山姆和杰西卡。
这是一种全球通用的现象。
这个地方就是爱情的中枢。
两个大脑同时活跃的地方，爱情的中枢。
它是隐藏在大脑深处的受到复杂环境和特性支配的中枢。
複素区被害や是其名称。
在複素区被害や中，会产生一种叫做多巴胺的神经递质。
人们感到高兴或获得快感时，多巴胺会大量释放。
山姆和杰西卡也是当看到对方的脸时，脑中多巴胺释放，感受到喜悦和快感。
此外，我们知道大脑能够学习在多巴胺释放时产生的情况，并且易于再次采取相同的行动。
换句话说，当我们从看到对方获得愉悦时，我们会想要再次看到对方。
当恋爱时，我们会变得对对方着迷，不断地想着他们。这正是多巴胺的作用。
我们会变得更加专注，充满活力，不会感到疲倦。这也是我们为什么会一直守在电话旁等待着的原因。
与此相反，当恋爱时，我们也发现大脑中某些区域的活动被抑制。
这是来自伦敦大学的脑科学家塞米尔·泽基教授与他的教育伙伴安德烈亚斯·巴特尔斯博士的研究结果。
他们对深陷恋爱的人的大脑进行了研究。
结果发现，只有在看到恋人的脸时，这些区域的活动会变得更低。
这些区域包括回答体和顶叶轴束交叉部等，它们负责对事物持否定态度，进行批评和判断。
恋爱常常被说成是“盲目的”，这是十分准确的。恋爱使我们无法对恋人持批评的态度，我们只能接受他们。
多巴胺系统通过给予愉悦使我们对恋人入迷，而同时我们对他们的否定感受则被抑制。
恋爱依靠大脑内部机制中这两个系统的协作来实现。
是的，你可能会认为恋爱只是大脑虚构的幻想，听起来一点也不浪漫。但是恋爱进化成这样有着非常重要的作用。
恋爱使我们无法对恋人持批评的态度。
不不不，女孩子嘛，你看，她就像是个男性朋友一样，嗯，所以，哪怕万一，也没有什么发生，嗯，没有发生过，就算是假设的情况，假设的情况，嗯，是不可能的，是不可能的，嗯，如果我这么说了，真的发生了，嗯，等等，
您好，这里是Keivis。
抱歉，电梯好像坏了。
坏了，不，刚才的是不一样的，现在这个坏了是不一样的，真的坏了。
已经坏了啦，从刚才开始。
不，不是五次，是五次。
不是五次。
是十三次。
没有坏。
已经坏了。
真的，没有坏。
没有坏。
到底是怎么回事。
嗯，请放心，嗯，我马上，嗯，去了，没问题。
凯琳！
所以，真的，只是朋友而已。
嗯，喂，别生气啊，嗯，我去个安静的地方一下。
抱歉，有个紧急情况出现了，请稍等片刻。
凯琳，这里现在有紧急情况！
大概是因为头脑有些混乱了吧。
凯琳！
到底发生了什么。
不过，也没办法，情况就是这么复杂。
进来了。
因为多巴胺的作用而兴奋起来的恋情。
但是，为什么我们的大脑里会有这样的机制呢。
谈恋爱的事情?!
为什么我们的大脑里有恋爱的脑内机制，
通过观察脑部的男女差异就可以得知。
调查发现，虽然应该是以同样的方式恋爱，但是在活跃的区域也有差异。
对于男性来说，逃避室被认为是其中的一部分。
这个地方与视觉有关。
也就是说，恋爱中的男性，特别是让视觉更活跃。
为什么会这样呢?!
数百万年来，男性必须用自己的眼睛来辨别出女性是否能够生下健康的宝宝。
这是因为视觉的活跃性。
据说男性在无意识中正在确认女性是否能够生下健康的宝宝。
德克萨斯大学的进化生物学家丁宁克博士认为这是腰的曲率。
“腰的曲率”意味着观察腰部和臀部之间的关系。
丁宁克博士用女性身体的线条图画进行调查，研究男性喜欢怎样曲线的女性。
她画了三种不同比例的图像，让人们选择最理想的风格。
结果显示，七对十比例的图像都被选为最合适的。
喜欢胖一点的人在七对十的比例方面也没有变化。
丁宁克博士研究了世界各地的历史艺术作品，发现“腰的曲线”在许多文化中都有描绘。
而且，这种腰部和臀部之间的关系，在大多数情况下的平均比例是七对十。
腰与臀之间的比例准确地反映了女性的年龄，健康状况以及怀孕的容易程度。
因此，可以说几千年来男人选择女性时这个特征一直是有帮助的。
实际上，随着女性怀孕准备完成，腰部会变得更细，平均值之外，激素平衡也发生改变，臀部也会变宽。
也就是说，腰与臀部之间的比例在怀孕期接近七对十。
男性被编程为一眼看中女性并加以评估，“这就是她了”。
这是为了多个选择对象的机制。
然后，如果对方显示出兴趣，他会深入分析，比如她的笑容有多可爱等等。
他们会在这基础上深入分析，而对方对自己持有兴趣。
The man who actively stimulated the brain related to vision. So, what places are women stimulating?
Women have a specific area where they become active, which is called the "body upper world". It is said to have a deep connection with memory.
Why memory? It is also related to reproduction.
We can't judge whether the partner will be a good father based on appearance alone. That's why women rely on memory.
It is important to choose the right partner based on what they promise and whether they fulfill those promises.
The difference between the brains of women and men in love was that both were seeking suitable partners for childcare.
In fact, childcare is the reason why humans have evolved the system of love.
Why childcare? In fact, human history is also a history where it becomes difficult to raise children in the sea.
Our ancestors began to walk on two feet on the African continent about four million years ago.
In order to support their body weight with two legs, the shape of the human pelvis changed significantly.
However, as a result, there was a constraint that babies could not be born with a large head circumference.
Moreover, humans who started running on two legs began to use tools for hunting.
They started to eat nutrient-rich meat, and their brains grew significantly in size.
However, because they couldn't give birth to babies with a large head circumference, they had no choice but to give birth to them in an immature state.
In an era without formula milk, babies had to be taken care of exclusively by women.
Therefore, women who needed a partner who would cooperate properly during childcare started to rely on memory to judge men.
On the other hand, men cannot simply sit back and relax.
In order for their children, who have large brains that consume a lot of energy, to grow up, they must constantly provide them with nutrient-rich food.
这样，男女会选择一个特定的伴侣来确保育儿。
因此，费舍·哈克西认为恋爱系统得到了发展。
在哺乳动物中，只有百分之三的动物会传宗接代来照顾后代。人类属于这个少数。
因为育儿很辛苦，所以男女合作。费舍·哈克西认为为此恋爱系统得到进化。
然而，通过研究我们也发现，一段热烈的恋情也会随着时间流逝而消退。恋爱中枢会失效。
哈克西报道说恋爱通常只持续十八个月，最多三年。这究竟为什么？
费舍·哈克西认为，这可能是因为即使是刚出生的婴儿，到三四岁时父母也不再需要月圆时才照顾他们。
男女之间的纽带原本只是为了婴儿成长一段时间而限定的。
在狩猎采集社会，每四年才会发生一次生育。恋爱可能是为了在这段时间内得到保留的。之后，伴侣会解散，然后开始新的恋情。可能通过这种方式，丰富了基因的多样性。
是的，恋爱是有保质期的。
哎呀，男女绑在一起也是必然，分开也是必然嘛！
男人通过目光恋爱，女人对甜言蜜语有些软弱！
虽然现在我更想听保安的声音！
是啊！
是呀，没有停止，理所当然呀，前方没有人，不会停下来的，我会一直跑下去的，我不会停下来的，因为！
啊，果然无法连接上！
信号不足！
咔嘶！
你去吗？
啊，不，没关系！
谢谢！
你有什么安排吗？
今天我要和他约会！
哎，手机没有信号，我很担心！
保安！
爱情没有七次连续！
这一点从联合国统计数据中也可以确认！
费希尔博士对世界58个地区的数据进行了调查，发现离婚在四年时达到顶峰的结果！
果然是三四年吧！
你没事吧？不好意思，我说了多余的话！
没事，一定要想办法解决才行！
那个，没关系，没关系，那个，不要勉强自己！
可是！
说不定，这是来自上帝的信号，告诉你不要去！
可能会谈到分手的！
我们在一起三年半了，最近吵架很多！
今天约好了见面，不知怎么的，总觉得是要谈分手呢！
与曾经热烈的爱情相比，几年后就会冷却下来的恋情！
这种恋爱机制在古代可能是好的，但对于我们生活在现代的人来说，却成为了一个巨大的障碍！
夫妻成为一体的目的不仅仅是生孩子，夫妻独处的时间也逐年延长！
那么，应该怎么办呢？
据说每两对夫妻中就有一对离婚的美国！
夫妻之间的疏远是一个重要的研究主题，需要使用国家预算来研究！
约翰·戈德曼博士来自华盛顿州立大学，他在过去的35年中，对夫妻之间的疏远原因进行了科学分析。
在分析了3000对夫妻后，发现最大的疏远原因在于会话模式。
通过分析15分钟的对话，能够预测出夫妻在四年内离婚的概率达到85%。
他向我们展示了哪些对话方式对夫妻关系不利的研究情况。
协助我们进行研究的是从事计算机制造的杰夫先生和律师凯莉夫妇。
据说自从他们结婚四年后有了孩子以来，他们一直苦恼于情感上的不和。
为了找到解决这个问题的契机，他们主动提出了协助研究。
在开始养育孩子后，他们感觉到夫妻关系发生了巨大的变化。
我认为他们的亲密关系已经不再只属于两个人了。
探索两人之间新的关系是一项巨大的考验。
口角已经升级到无法控制的地步。
研究中，他们将共同讨论他们平时感到的不满，持续十五分钟。
他们戴上了测心率的装置，在讨论过程中进行了视频拍摄。
根据这些收集到的数据，我们将分析导致摩擦的原因。
凯莉夫妇决定讨论信用卡的使用方式。
一开始讨论时，气氛就变得不妙。
仅仅从对话开始的方式来看，戈德曼博士就介入调整了他们之间的关系。
再也无法沟通了。
接下去只会变成争吵。
典型的模式。
其实，据说有些夫妇无论谈论平时的不满，都会很快变成口角，而有些夫妇却不会。
而这种差异正是夫妻关系能否长久的关键所在。
那么，对于他们来说，为什么会发展为口角呢？原因就在于杰夫先生的这番话。
杰夫一直担心妻子凯利会用信用卡做出巨额支付。
他通过批评对方来表达这种担忧。
如果当时杰夫能够坦率地坦白自己担心月底会有大额支付，事态的发展应该会完全不同。
凯利受到杰夫的批评，自然会做出防御。
我并不认为我所说的危险性和你所拥有的一样大。
这并不是问题，而且互相解决这个问题也很困难。
其中一方批评的话，对方会为自己辩护，然后一直重复这个过程。最后等待他们的是轻视对方的言论。
这就是本应该是讨论的对话变为无果的争吵的典型模式。
在对话开始的两分钟内，杰夫就开始轻视对方。
他提到了与他们无关的第三者，并看不起你无法理解的事情。
这成为了定论，之后的争吵变得更加激烈。
使用信用卡可以让生活更加轻松。
这是没错的。
然后到了月底，所以你需要采取措施来避免家里有大量的钱。
这是在说你不是一个诚实的人。
这是不诚实的。
批评，防御，轻视的模式不断重复，夫妻间开始互相避开对方。
这就是导致离婚的典型模式。
明明双方都希望保持良好的关系，为什么还要发生争吵？而且为什么会反复发生？
答案在于他们对话时的心率。
这是刚才在争吵中，丈夫杰夫的心率。
随着口角争吵的升级，开始时心率是在七十多代，最后达到了百以上。
这是口角争吵造成的压力的体现。
但是，在凯利的例子中，与激烈的语调相反，心率保持在七十多的低水平平静下来了。
我们经常听到一种普遍说法，即女性情绪化，但从心率的角度看，并不完全符合。
为什么会有这样的差异呢？
实际上，这与我们的历史有关。
人们认为，哺乳和养育孩子的女性由于激素的作用，可以更好地应对情绪。
即使受到压力，心率上升，实验也证明女性的心率下降更快。
另一方面，负责的男性必须始终警惕，不得松懈。
为此，只要有点触发因素，心率和血压就会升高，体通过适应进入攻击状态。
不幸的是，男性往往将批评视为攻击。当然，心率也会上升。
在此之后，杰夫先生记录下了男性行动的典型。
心率超过一百，可以说达到了卡里的战斗模式，然后突然中断对话。
看到了吗？他做了一个打破沉默的动作，他已经到达了极限。他应该感到受到攻击，感到危险临近。
实际上，八十五％的情况是通过男性一方中断对话。在无法理智应对的情况下，为了避免冲突，本能地中断对话。
与女性相比，男性的心率上升速度更快，恢复时间更长，这是为了保持警觉而进化出的特征，在现代社会仍然存在。
这些因进化获得的差异，成为了很多误解的原因。
我和妻子分手了。
是吗？
虽然我有段时间回避了，但我还是有点沮丧。
晚上也睡不着，
哎呀，如果当时这样做就好了，如果当时那样做就好了，我想了很多。
确实很难吧？
啊，对不起，第一次见面的人打招呼了！
不过，被关在一起也算是缘分吧！
森本，高野。
内田，由里子。
男女要一直甜蜜下去，应该怎么做呢？
嗯。
从研究中发现到了两个影响男女关系的障碍。
其中一个是男性误解女性的心情，做出了多余的举动。
你放在哪里了？
就放在这里，出去走走看一看。
你在外面？
为什么在外面？
哎呀，我在外面啊，对不起，搞错了。
嗯，把锅从外面拿出来，打开，记住了。
啊，美国和日本真是一模一样呢！
为什么会变成这样呢？
事实上，有报告显示男性无法像女性一样读懂情感和心情。
各位，你们可以看出这个女性是开心的还是伤心的，生气的还是害怕的吗？
正确答案是害怕。
这是宾夕法尼亚大学进行的称为表情辨识测试的实验。
是害怕还是伤心呢？
在一开始判断起来很困难的表情中，女性比男性更快速，而且更准确。
此外，研究了男女在读取表情时的脑活动后发现，
女性只使用了一部分大脑，而男性则同时使用了两部分。
换句话说，男性即使动用两倍的大脑也会错过，而女性却无需动用太多脑力即可预测对方的意图。
这是影响男女关系的另一个原因，
即在对话方面，女性和男性之间存在差异。
在漫长的进化历史中，女性们与部落中的其他女性共同行动，从未中断过对话。
在加深与同伴的联系的对话中，了解对方的情感，传递自己的情感至关重要。
另一方面，男性之间的对话则是解决问题的，将如何应对不断变化的情境纳入考虑范围的问题。
戈德曼·哈克西认为：“事实上，男女对话方面的这种差异可能是造成男女之间磕磕碰碰的主要原因。”
进化所塑造的差异似乎将男女朝着不同的方向引导。
女性在人际关系中更积极主动，而男性则不然。
凯利发现，她与丈夫之间磕磕碰碰的主要原因是平时沟通不足。
她经常发现，有时甚至连当天发生的事情都无法交流。而且丈夫疲倦不堪，没有心情交谈。
我觉得自己的感受没有被理解，让我感到绝望。而且很难从这种情绪中走出来。
在工作场所遇到的一些小事、微小的喜悦和悲伤，凯利希望与丈夫分享她当天的情感。
然而，杰夫并不积极主动地进行对话，除非有问题需要解决。
虽然我理智上明白，但一旦面对面，我很难读懂女性的心情。
那么，让我们稍微练习一下？
好了，来吧！
好的，那么开始吧！这是什么？
喜悦！
嗯，这是悲伤！
悲伤！
在期待已久的约会日，突然有工作需要中途离开的他，我一点也不在意，一脸无所谓的表情！
原来那是迷倒人的笑容啊！
我更想了解尤迪库斯先生的感受！下一个，请提问！
可以的！那么，就开始吧！
明白了！我觉得现在差不多可以借外套了！
叮咚！
喂！
谢谢！
为了克服男女间的误会，应该如何进行沟通呢？
高德曼博士说，男性善于进行对话是关键。
他在全美各地开设培训班，教授这些技巧。
在这个聚集了大约两百对情侣的日子里，有凯莉和杰夫的身影。
要受女性欢迎的最大秘诀，就是要提问！大多数人不会提问，总是只会发表意见。
当你提问时，对方会感觉到你的兴趣，进而敞开心扉。所以，提问是最重要的！
培训班会进行实际的提问训练，但对男性来说并不容易。
因此，旁边的导师会提供具体的建议。
你认为她父亲看起来像是在大声叫喊吗？
你认为她父亲看起来像是要去战斗吗？
很难用言语来表达。非常威胁，非常恐怖。
杰夫的问题看起来进展顺利。
他会不由自主地跑题。
大概两者都没有解决方法。
没有积极的解决方法。
剩下的只是一种严肃的希望。
杰夫，不要只是考虑她所感受的事情，要多想想问题的问题。
你对开放式的考试和问题有什么感觉？接下来你做了什么？
男性为了在激烈的社会竞争中生存下来，不断完善自己。
因此，理解对方的感受，对情感变得敏感并不容易。
然而，在夫妻相处的时间越来越长的情况下，需要自己改变，并加深与家人的纽带。
这是一个新的挑战。
在培训的最后，它涉及到问一个最重要的问题。
那就是，如果是一个在一起过一生的关系，双方一定要了解对方，这是戈德曼博士认为的。
你的梦想是什么？你在人生中想要实现什么？
你在人生中想要实现什么？
当我们的孩子谈论我们的时候，你在追求什么？
为了谈论好夫妻、好父亲、好社会成员，你怎么样？
我年老了，正在摇椅上。
我希望能回去。
我希望你和我能过上平静幸福的生活。
我希望我的儿子能永远感到归属。这给他带来了喜悦和安全感。
对于杰夫先生和凯利女士来说，听对方的人生目标是他们第一次经历的事情。
我们现在一起思考生活的意义和人生的目标等哲学层面的问题，并共同建立新的价值观。这是我们正在迎接的时代。夫妻双方都是长时间相伴不可或缺的重要伴侣。
是啊，为了维持男女关系的和谐，男性必须改变，但这很困难啊！
不，没问题，现在的公平性，男性应该能够理解女性的心情，很快就能找到一个好人了！
感觉我能够努力了起来！
本来是想鼓励优迪科小姐的，但不知不觉间，我也被鼓励了！
ユディコさんを励ましているつもりが、いつの間にか、僕が励まされちゃいましたね！
顺便一提，我之前心情很低落呢！完全忘记了！
女孩子真不容易啊！
忘记了！
为了共同抚养孩子而开始的，男女之间的恋爱机制。
然而，经过长时间的发展，男女关系已经从为了留下后代而存在，转变为共度一生的伴侣关系。
了解彼此的不同之处，并努力接受和包容，这或许就是建立新的伴侣关系的道路。
一个困难的问题是，对她来说，重要的魅力清单是，
a）她所了解的一个清单，
b）她愿意改变自己的风格以迎合她自己重要的清单的一个清单，
c）可能还有其他的东西。
我也不知道。
又是一句铁轨笑话。我喜欢这个铁轨笑话。
当然，这条路并不平坦。
关于女性和男性新型伴侣关系，这也成为了最新的太空开发的热点。
因为以前的团队构成一直都是男性为主，现在开始转向关注男女关系。
目前，美国NASA正在筹划的火星探险旅行将是一个长达五百天的往返行程，会是人类从未经历过的长期太空停留。
因此，不断进行模拟实验来确定适合的团队构成。
被关在封闭的房间里的五人团队，只能依靠有限的信息和对话，完成假设的太空探索任务。
通过超过一百五十次的实验结果发现，单纯的由男性组成会导致过于竞争，危及团队的风险，而单纯由女性组成则会过分回避风险。
相反，混合性别编队成为最强团队的结果。
这是因为女性擅长组织团队的沟通能力和男性擅长实现目标的能力相结合。
女性が得意とするチームをまとめるコミュニケーション力、そして男性が得意とする目的を成し遂げる力が組み合わさるためです。
火星探索，计划在十年内实现，也许不久的将来，各种猎神都将踏上宇宙旅程，并书写男女关系的新篇章。
今天，我们谈论各个领域中关于发挥男女不同之处的尝试。
科学发现了在医疗和大脑领域男女之间的差异，
在学校和企业中，他们努力将差异用于提高学习能力和商业机会。
女和男，他们有什么不同，为什么不同，敬请期待！
女と男、何が違う、なぜ違う、お楽しみに!
可能非常有趣！
非常抱歉！关于那个“Leroyder”停动但实际却没有停动的问题…
感谢您的观看。
♪~