他两个人嘴里咬着些什么，不是在刷牙。
他们是为了确认两个人是男人和女人。
取下棉签上附着的组织，进行培养并进行化学处理。
出现的是包住染色体和基因的容器。
一共是46条。
从父亲和母亲那里继承而来的两条组成了一套。
里面保存了基因，也就是生命的设计图。
确定男性还是女性的证据就在这两条性染色体上。
你应该知道，女性有两条X染色体，男性有一对X和Y。
因为有个完整的Y染色体才能算是男性，但是真是个了不起的Y染色体啊。
跟X比起来小多了，能正常发挥作用吗？
即使小尺寸，也会辣得发痛，即使小，Y也会努力。
哦，刚才指的是Y染色体的Y和Y的碰撞。
努力是不行的，那样是不可能的Y。
Y染色体正在逐渐缩小，可能有一天会消失。
嗯？
根据最新研究，Y染色体最早可能会在现在之后不久，最晚在五百万年后消失。研究者也提出了这个观点。
人类的Y染色体可能正在以目前的形式消失。
全世界的男人们可能在下周消失。
更进一步危机还涉及男性的生死。有关男性质量下降和浓度降低的报告接连出现。
男性正面临危机。系列节目“女性与男性”的最后一集将思考我们的未来。
晚上好。系列节目“女性与男性”迎来了最后一集。这次的主题略有冲击。
真的会没有男人了吗？那时候人类会怎样？通过最新的科学来探索令人担心的未来。
男人会消失？
嗯，还没来得及晚，我们得赶紧去找找那个家伙。
我回来了！
果然不好吃吗？
没事，没事！
但是！
爸爸！
现在可能是人类灭亡的重要时刻！
回来了！
这边！
那是什么？
通过研究生命系统，在生物系统中发现的是一种叫做Y染色体的倒计时，可能导致人类灭亡的危机。
这是澳大利亚国立大学的Jennifer Graves博士。
通过对古代哺乳动物袋鼠的研究，她研究了染色体的进化。
哇，好多啊。
哇，真的。
在2002年，博士首次报告了Y染色体处于危机状态，并引起了全世界的关注。
在国际权威科学杂志上，博士发表了一篇题为"生命的未来"的文章。
文章讨论了Y染色体正在退化，并预测它最终会灭亡。
通过与X染色体进行比较，可以看出Y染色体正在退化。
不仅在大小上，Y染色体和X染色体之间的基因数量相差十三倍，一个是1998个，另一个是78个。
相对于X染色体，Y染色体要小得多。
事实上，X染色体和Y染色体最初是相同大小的染色体。
所以，可以说只有Y染色体不断变小。
然后，总有一天，它会消失。
那么，Y染色体会在多久之后消失呢？
Graves博士正在计算这个问题。
图中的左侧线表示一亿六千六百万年前，Y染色体仍然有千多个基因。
从未达到百个，博士考虑了各种可能的情况，想象它们是如何减少的。
一定比例减少基因的情况是已知的，另一方面，也已知在基因数量突然减少时，如由突变引起。
我们也考虑到了这种情况。
基于这样的模拟，格雷夫斯博士认为Y染色体最晚在五百万到六百万年后将完全消失。
虽然预计Y染色体将在五百万到六百万年后完全消失，但实际上完全消失可能会更快。
Y染色体有许多无功能的基因，因此非常不稳定。
如果发生突变，则它随时可能在世界的某个地方消失，这并不奇怪。
为什么Y染色体与其他染色体不同，可以追溯到特定的鳗鲡科？
通过观察一项正在英国进行的调查，我们可以了解到原因。
这是位于苏格兰西北部斯凯岛上的阿马代尔城堡。
大约八百五十年前，这个地方是英雄萨默雷德夺回的维京人统治的土地。
可以比喻为在阻止蒙古入侵中发挥了关键作用的法运。
布赖恩·赛克斯博士是牛津大学的人类遗传学专家。
他是追踪历史上人物的Y染色体的基因猎人。
事实上，博士正在进行追踪历史上人物后代的研究，以及探索每个人物有多少后代的研究。
这项研究的决定性因素是Y染色体。
当从父亲那里继承基因并传递给下一代时，Y染色体与其他染色体有不同的特殊传递方式。
首先，让我们以X染色体为例，看看除了Y染色体之外的染色体是如何从一代传递到下一代的。
由于染色体成对存在，它们交换基因并作为具有各自特征的新染色体传递给下一代。
由于这种机制，X染色体从母亲那里传递，世代逐渐减少，变化连续变化，追踪其联系并不容易。
相比之下，Y染色体只有一根。
因此，简单的复制会被创建，并且会直接从父传给儿子。
通过利用这个特点，就像追踪家族谱一样，很容易追踪Y染色体的扩散情况。
关于击退维京人的英雄萨默雷德(Samarred)的调查结果表明，目前已经确认有五十万子孙。
通过研究历史人物的Y染色体，发现权力较大的人的Y染色体在当前已经广泛分布。
萨默雷德正是其中一人。然而，讽刺的是，Y染色体本身像这座废墟一样，正遭受着崩溃。
Y染色体往往会经历崩溃，原因在于Y染色体传递给子孙的机制本身。
在染色体被无数次简单复制的过程中，可能会产生少量的复制错误或突变。
在这种情况下，基因会受到损害，失去功能。
另一方面，除了Y染色体之外的染色体，是由父亲和母亲分别传递的两根染色体组成的。
因此，即使其中一根发生错误或突变，也可以通过使用另一根基因来修复受损的染色体。
然而，只有一根Y染色体的情况下，一旦基因受损，就无法进行这种修复。
因此，错误和突变会累积，从崩溃的部分开始逐渐消失。
【音乐】
染色体只有两根还是只有一根，这仅仅是Y染色体灭亡的区别，
也就是说无法留下后代的区别。
所以人类都将绝灭。
嗯。
那、那个，对、对不起。
我是森本公平。
今天，被Yuriko告知有个请求，让我突然打扰一下。
你们真是亲密的朋友啊。
啊，我和他分手了。
虽然连握过手都没握过。
你在说什么啊，我们才认识一周左右啦。
没错，我们不小心怀孕了。
你在说什么啊，连握过手都没握过。
啊，我们被关在同一部电梯里。
在电梯里啊，亲吻了吗。
啊，啊，本来是个机会啊。
Y染色体消失了，逐渐面临灭绝的危机。
难道这是所有动物共同的命运吗？
不，实际上并不是这样。
没有雄性就无法繁衍后代，所以灭绝，可以说是灭亡的定式。
但英国有着打破这一规律的动物。
位于中西部的切斯特动物园。
备受孩子们喜爱的是科莫多大蜥蜴弗洛拉。
最大的爬行动物，正面临灭绝的危机。
两年前，弗洛拉轰动整个社会。
当时的报纸头条如下。
雌性首次解剖！是的，弗洛拉在没有与雄性成功交配的情况下生下了孩子。
为什么会发生这种事？我觉得这是不可能的。
动物园里没有雄性蜥蜴，从没听说过雌性可以独自生孩子。
对于动物园的人来说也是惊讶的。
大型动物能够雌性独自生产后代，在以往的常识中是不可能的。
弗洛拉所生的七个蛋已经回来了，现在仍然健康成长。
我们也可以像科莫多大蜥蜴一样，只靠雌性繁衍后代，即使没有雄性也能避免灭绝。
但是，事情并非那么简单。
很遗憾，像我们人类、老鼠、猴子等哺乳动物一样，只有母亲是不能生育孩子的。
为什么呢？原因就在于胎儿在体内生长的机制。
产生新生命的体板。
无论是人类还是其他哺乳动物，体板都会附着在地球的壁上，然后体板会被形成出来。
体板在母亲的身体中扮演着将营养和氧气送达给胎儿的重要角色。
有了这个体板，胎儿才能够生长。
事实上，正因为有了这个体板，我们哺乳动物才不能只靠母亲来生育孩子。
这是因为体板是根据精子中包含的遗传基因的指令制作出来的。
换句话说，没有雄性，就没有体板的生成。
没有生产雄性的染色体，或许会导致哺乳动物灭绝，这是哺乳动物所独有的问题。
没有生产雄性的体板，或许会导致哺乳动物灭绝，这是哺乳动物所独有的问题。
皮酱，你冬天会洗冷水澡吗？好冷啊！
真不可思议，竟然只需要这些就能生育孩子。
咦，你有没有见过这个？
这个，这个，啊，是个动画的…
叫做藏熊果实。
嗯，好可爱啊！
这些小家伙其实知道奇特的生态学！
会性转变的！
什么意思？
你看，最大的是雌性，然后第二大的这个，这是雄性，其他的不是雌性也不是雄性！
嗯，嗯！
然后，当雌性死亡后，雄性会代替雌性的位置，之前既不是雄性也不是雌性的那个会晋升为雄性！
哇，我不知道呢！生命真是神秘！也就是说，你会给我作为你们家的国王？
这么突然说，我难以接受！
没有关系的话，考恩先生！
怎么会是关系的话，简直是荒谬！
从一开始，我就有这样的打算！
由栖小姐，我是不知火者，请多多关照！
太好了，终于得到了，我正为此而苦恼呢！
哈！
嗯，什么，名字，还没想好呢？
不，不，不，等等，这，这是什么意思？
我们养的狗儿生下了小孩！因为是杂志拍摄，所以一直得不到，我可为此苦恼了！
哦，所以，你的请求，是关于这件事的吗？
嗯，这样会不会不好呢？
哎呀，别这么说嘛，这孩子可爱吗？刚出生三个月呢！
嗯，确实呢！
抱起来不太好呢！
嗯？是不是爱讨人嫌呢！
嗯！
雌性单独能生孩子吗？不能生孩子吗？
这似乎取决于是用卵子生出孩子，还是使用胎盘的差异！
那么，我们哺乳动物为什么独自拥有胎盘呢？
为了找到这个答案，让我们回溯到在Y染色体诞生的一亿多年前吧。
被称为侏罗纪的那个时代，地球上统治者是巨大的恐龙。
那时，我们的祖先是长约十五厘米、形状像老鼠的小生物。
当时的哺乳动物在恐龙的压迫下，生活在惶恐之中。
在这种严酷的情况下，胎盘就成为了生存的武器。
在此之前的动物使用的是下蛋的方式繁殖。
然而，这种方式也伴随着许多危险。
如果被敌人发现甚至攻击下蛋的地方，
如果遭遇暴雨，就无法延续生命。
在这个时代，危险时刻与其相伴，
能够怀抱子女并共同行动的胎盘机制，是一种前所未有的创新。
而且，胎盘还有一个蛋不具备的优点。
只有蛋中的营养物质是不能够让胎儿很好地发育的。
相对而言，如果有胎盘的话，可以根据胎儿的成长阶段，每次给予所需的营养物质。
这被认为是一个很大的优点。
然而，胎盘的取得同时也带来了灭绝的危险。
这是因为胎盘只有在具有Y染色体的雄性时才会形成。
认为确定性别的Y染色体系统是在约一亿六千六百万年前形成的。
在那之前，仅仅是一对普通的染色体中的一方，通过获取一个被称为sri的遗传基因来决定成为男性。
此外，还获得了产生性格的基因。
通过这种方式，只有一方才担任确定男性的特殊Y染色体的角色。
通过这个机制，能够以概率的方式将雄性和雌性的数量平均分配。
如果从父亲那里传递下来的是Y染色体，就是雄性；如果是X染色体，就是雌性。
然而，与X染色体不同，Y染色体不再与染色体成对交叉。
在从父亲到儿子之间只传递给雄性的过程中，
另外一个重要的基因出现在具有Y染色体的男性一侧。
这是胎盘形成所必需的两个基因。
在这一刻，哺乳动物的胎盘背负了必须依赖男性的命运。
Y染色体扮演着决定男性的角色，对旧猿来说就像是对死亡的亲吻。
因为已经无法回头了。
进化就是这样的。
只能充分利用已获得的东西。
为什么决定胎盘形成的基因在男性一方，目前还不清楚。
然而，对于哺乳动物来说，获得胎盘是一个巨大的优势。
从现代世界来看，这一点可清楚地看出。
无论是从寒冷的地方到炎热的地方，甚至是进入海洋，
哺乳动物在各种环境中扩张势力，繁衍生息。
当然，我们人类也不例外。
现在的繁荣是以Y染色体退化为代价来实现的次元炸弹。
爸爸，这烧酒真好啊！
但是，你从没想过要当爸爸吧！
真是吓了我一跳！
请好好照顾他啊！
当然！
嗯，从外观上看，你的Y染色体似乎也很小，不错！
那个和现在的话题无关嘛！我也有好好的Y染色体！一定！
但是，要造人还是需要有男有女呀！
我们是要灭绝了吗？
这个就不好说了。
爸爸，您知道什么秘密吧！是什么？
这个，电视会告诉你的！
好的，我就来告诉你。
事实上，没有Y染色体但仍然存活的哺乳动物确实存在！
而且，它们就在日本！
这就是它们，刺鼠！
生活在奄美大岛的奄美刺鼠和生活在德之岛的德之岛刺鼠，已经确认它们没有Y染色体。
这是雄性的染色体。
有X染色体，但旁边应该有的Y染色体却看不到。
Y染色体消失了，刺鼠如何成为雄性，并生孩子延续下去呢？
北海道大学的研究团队正在解答这个谜题。
黑岩博士进行了对奄美刺鼠基因的解析，并确认到生育子代的基因已经转移到了其他染色体上。
同时，我们也发现决定雄性的sri基因已完全丧失。
因此，我们认为在其他染色体上出现了能够发挥类似sri功能的基因，它可能是通过突变而诞生的。
刺鼠成功地在一无所知的情况下存活了下来。
那么，人类是否也能够走上刺鼠的道路呢？
可惜的是，松田博士对此持怀疑态度。
他说这种方式太过依靠运气。
我认为人类很难走上像刺鼠那样的未来。
这是一个偶然事件，这种未来的发生是各种突变的结果，但我认为人类很难走上这样的未来。
刺鼠警告着Y染色体的消亡将会实际发生。
在自然界中，除了依靠偶然性，没有根本的方法来存活下去而不消亡Y染色体。
我们已经知道这一点。
刺鼠只是一个奇迹般的例外！
人类灭亡了！
真是麻烦啊！
但是嘛，最糟糕的情况可能是下周，但五百万年后的可能性也存在，我们总能解决的吧？
唉！麻烦啊！
怎么了，爸爸？
那么，男人的危机就已经有一个了。
这个问题可能更加紧迫一些。
它被最后一只乌鸦给吃了。对不起！它吃得太快了！我本来想要好好品味的！我真是想死了！
爸爸，你说得太夸张了吧？这又不涉及生死啊？
お父さん、何大げさなこと言ってんの？生死に関わる問題じゃないでしょ？
这是一个生死的问题！男性的生死正在变得虚弱！
生死？
澳大利亚纽卡斯尔大学！
通过进行的研究，我们已经发现了人类生死的质量非常糟糕。
健康的人的生死。
充满活力的生死看起来在活动，但仔细看却有一些没有动的东西。
这边也是，那边也是。
其中也掺杂了形态异常的东西。
事实上，通常情况下，生死的八十五 percent 具有异常。
仔细观察人类的生死，只有十四五 percent 是正常形态的。
游泳方式也存在问题。
能够正确游泳的只有三成或四成。
总之，人类的生死质量是糟糕的。
男性的生死不仅存在质量问题，还有浓度问题，这已经在欧洲的调查中明确了。
由丹麦国立医院为中心，英国、法国、丹麦、芬兰共四个国家参与。
这是一个旨在以相同标准调查生死数量和质量的大规模调查。
在这项调查中，二千年时以丹麦的成绩最差。
在丹麦，调查对象是三千五百名男性。
根据世界卫生组织的标准，生死的浓度被认为在每一毫升中低于两千万个。
结果发现低于四千万个的人占总数的四十 percent。
总体平均值为每一毫升四千六百万个，接近不育预备群的数据。
一开始我们很难相信，我们预期了很差的结果，但却低于这个预期。
当浓度低于四千万时，受孕成功率会急剧下降。
因为有很多人容易不孕，所以丹麦的这个结果让人非常担心。
这项调查还检查了日本的数据，报告指出性子的浓度与丹麦并无不同。
人类的性子浓度实际上比我们想象中更差。然而，人类却有独特的进化科学存在。
我们可以从离我们最近的黑猩猩那里得到一些启示。
「黑猩猩的交配」
人类与黑猩猩之间的差异显而易见。
原因在于人类与黑猩猩具有完全不同的雄性与雌性关系。
黑猩猩的伴侣关系是多数公母同交。
在公母火爆情欲期间，雄猩猩之间会展开激烈的争斗。
雌猩猩会与多只雄猩猩交配。
这样一来，在雌猩猩子宫中，多个雄猩猩的生死将为了一个生命进行激烈的竞争。
如果生死质量不好，就无法取胜。
当然，留存下来的只有那些拥有强壮生死的个体。
人类之间不存在生死之间的竞争。
所以，人类生死劣质的原因之一明显与进化有关。
我们没有一种机制可以选择高质量的生死，并将其传给下一代。
人类在非洲大陆上开始直立行走，为了男女共同承担繁育所需的繁琐工作，进化了恋爱机制。
基本上，我们选择了夫妻共同育儿的道路。
人类生死质量和浓度的不良根源在于引入了灵长类中极其罕见的一步一步关系的人类独特选择。
然而，情况比研究人员预料的更加恶化，这是从本次在欧洲进行的调查中浮现出来的。
去年秋天，研究人员对芬兰的数据感到震惊。
结果显示，在五年间，生死浓度下降了27%。
在短短的几年内发生的剧变是无法一步一步解释清楚的。
是什么导致了死亡的恶化加速？
虽然口腔病变、化学物质、香烟、电磁波等各种可能性被指出，但目前没有得到确证。
我认为男性面临着危机。不是未来的危机，而是现在就存在的危机。
遗憾的是，生死恶化将继续下去。
许多国家担心自然怀孕会变得困难。
男人离婚了并且生不出孩子，这真是糟糕。听说男人最后会被女人抛弃，真可怕。
男人和女人结婚并变得和好，生死反而变得不那么重要了。真是讽刺。
这是男人承担的命运啊，真令人伤心。
[咳嗽声]
怎么了？
哦，终于成功了！
哦，哦，等等！太刺激了，太刺激了！哎呀，毛巾！毛巾，毛巾！
哦，毛巾！
哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，等等，等等！你的脸被溅到了！
对于男性的危机，担心Y染色体的衰退和性功能的恶化！
对于我们知道这个事实的人来说，有哪些选择呢？
[音乐]
去年夏天，在英国，一个女人的生日被盛大地庆祝。
路易丝·布朗，三十岁。
[音乐]
这个人是世界上第一个通过代孕出生的人。
显然，这帮助了无法生育的成千上万人，让他们能够拥有孩子，所以显然是一件好事。
或许是一种美好的感觉，如果我没有出生，那么这些孩子可能就不会存在了。
通过路易丝的诞生，人类获得了一种利用技术保留后代的新选择。
路易丝的诞生是通过将母亲的卵子和父亲的精子放入培养皿中进行人工受孕而实现的。
它是通过人工手段营造子宫内多个胚胎聚集的状态。
然而，在1992年，出现了与自然状态相去甚远的技术。
这是一项具有突破性意义的技术，可以让没有生育能力的男性进行受孕。
选择出的精子通过类似注射器的特殊针头直接注入卵子内，实现显微受孕。
只要有一个精子，就能够创造一个孩子。
许多以前无法成为父亲的人，通过这项技术得以拥有自己的孩子。
对于人类来说，这是一次革命性的事件，我为此感到自豪。
每天在世界各地有成千上万个宝宝通过这项技术诞生。
这个数字还将持续增长，毫无疑问。
生殖技术不断进步，越来越先进。
然而，这种进步可能加速生育质量的恶化。
正在研究人类生育的埃特金博士指出，依赖这些技术将对人类的未来产生影响。
通过人为选择一个个精子进行显微受孕，对生育竞争没有任何压力。
如果继续这样下去，精子的竞争力将进一步下降，质量的恶化将是不可避免的。
一旦依赖生殖技术，那么在下一代中，它将变得更加必要，这是自命的利益。
一些国家已经不得不依赖生殖技术来维持人口数量。
丹麦正在担忧生育质量的下降。
根据国家医院的调查，从1980年至2000年期间，20岁以上的女性一生中生育的婴儿数量基本保持平稳。
然而，从自然怀孕数量来看，一直在减少。
也就是说，得益于生殖医疗的使用，出生率的下降得到了遏制。
“如果没有生殖医疗，丹麦的出生率本应该下降。而不孕的主要原因在于男性生育质量的问题。丹麦现在每14个新生儿就有1个是通过生殖技术诞生的。依靠健美术的倾向将来将愈发不能避免。”
在漫长的生命历史中，我们人类首次对自然的繁衍机制进行干预。
对于这种技术的使用，一些国家也开始担心过度。
意大利在2005年通过了世界上最严格的生殖医疗法规。
根据该法律，生殖医疗仅限于夫妻，冷冻保存受精卵以及接受他人提供生子或卵子将被禁止。
而在日本等先进国家，没有法律上的限制。
该法案的通过背后有梵蒂冈反对生殖医疗的强烈意愿的影响。
作为对意大利人民影响力强大的梵蒂冈声称，生殖医疗破坏了社会最基本的家庭。
任何改变人类长期以来认为的男女人类学意义的技术都是绝不可被容忍的。
人类应该接受自己的限制。
人类无法满足所有欲望。
最初为了不孕治疗而开发的技术开始被用于完全未预料到的目的。
这是住在美国洛杉矶的雪莉·华莱丝女士。
シェリー·ウォレス最近在洛杉矶市中心的宠物送养机构找到了这只名叫史蒂夫的小狗。
四年前，我生下了期盼已久的女儿。
作为一名护士，雪莉是一个单身母亲。
雪莉选择了一种受孕方法，
就是利用生殖银行进行代孕。
结婚对我来说从没有合拍的感觉。
从小到大，当我构想人生时，总是想象着和孩子两人的样子。
所以，利用生殖银行生一个孩子对我来说，觉得非常自然。
在美国，目前像雪莉这样认为不需要男性参与造人的女性的业务
发展迅速。
这是雪莉使用的生殖银行。
处理这种生殖的人，全都是出名的大学毕业生。
从网页上，可以自由选择喜欢的捐赠者，包括外貌、性格特点和职业等方面。
此外，如果支付费用，可以获得手写信、儿童时期的照片和个人特质。
此外，还提供咨询服务。
你是一个单身女性。
那真是太棒了，我们也服务于单身女性。
你在寻找什么呢？
这个男性罗克先生，外貌很不错。
啊，太棒了。
是的，他非常英俊。
非常好的嘴唇，好的下巴和骨架，
与其他捐赠者相比较。
是的。
这两个捐赠者都有酒窝，那是你感兴趣的还是不感兴趣的呢？
嗯，如果酒窝和嘴唇都有，我认为很好。
好的，太棒了。
对于雪莉来说，她有特定的要求，就是头发。
红头发，这是第一位的。眼睛的颜色并不重要。
果然，赫利小姐继承了父亲的红头发，正如她所希望的。
她真的长成了雪莉一开始设想的孩子吗？
90分，90分。非常满意。我还想用同样的方法再要一个呢。
10%是什么？
她很固执。而我没有这样的性格特点，所以我想这种固执一定是遗传自父亲的基因。
借助技术实现了在不形成夫妻关系的情况下生育子女的选择。
此外，养育孩子的家庭模式也出现了新的选择。
丽莎在旧金山开了一个内会，贝丝是报社记者。
她们是一对同性恋伴侣。
她们向一位男性朋友获取了精子，然后通过人工受孕分别生育了一个孩子。
提供精子的是她们的内会朋友卡尔文。卡尔文也是一位同性恋者。
八年前，卡尔文为贝丝提供了精子。他们的大女儿埃莉诺出生了。
然后六年前，卡尔文为丽莎提供了精子。他们的次女玛格丽特出生了。
这些孩子在户籍上是丽莎和贝丝的子女，但父亲们也积极参与育儿工作。
他们的家里有专为女儿们准备的房间。
他们经常互相往来，每个月至少有四五次在一起过夜。
虽然有人认为这个家庭结构是错误的，但我们一共有六个家庭成员。
妈妈、爸爸、孩子们。
我们结婚了，买了房子，生了孩子，非常传统的事情。
人们会说我们保守、传统。
最近，我在想，女人和男人到底是什么？以前的常识正在崩塌。
500万年后，也许男人会不存在了呢。
一方面是惩罚，另一方面生死机会相对较低，要抓住幸福似乎有着巨大的障碍。
真的是一道墙吗？嗯？如果按这样想呢。
那是一道楼梯。对，是为了迈向下一个阶段。
进入警察。为了这一目标。
感觉可以爬上去了！楼梯！
这样，继续这样下去！
好久没来过客人都兴奋起来了！
那，我差不多！
啊，请再慢一点！
好像顺利地爬到了最高的楼梯！
[手机电子音]
[音乐]
渐渐消失的男人的使命。
这个时候，我们该如何使用技术，或者决定不使用技术，
就这一点，科学家之间的意见并不一致。
这是一个非常困难的问题。
因为解决了Y染色体消失的问题，
必须确立制作精灵栏的技术。
但即使有了这样的技术，
人类社会是否准备好利用这项技术是个问题。
将生物在漫长的进化历史中获得的各种生命功能进行人为修改，
我认为这涉及到了伦理问题。
我认为控制性是一个非常禁忌的话题。
人类的历史也是从生物学制约中解放出来的历史。
我们有能力塑造自己的未来。
性的机制也是其中之一。
我相信总有一天，我们会拥有克服这个问题的技术。
大约四百万年前，人类的祖先在非洲大地上开始了直立行走。
从那时起，我们一直走在开创未知环境、开辟自己未来道路的路上。
为了培养一起一起成长的婴儿，我们发展了爱情的系统，即使是不成熟的。
为了生存，男女开始了分工。
从那时起，出现了不同的方法来实现相同的目标。
现代开始探索超越肉体上的制约，这些制约在漫长的进化过程中刻在身体上。
教育和医疗旨在实现真正平等的社会，认识到男女之间的差异并发挥个性。
许多人努力跨越夫妻关系的隔阂。
生殖医疗迅猛发展。
我们人类已经掌握了预知自己命运和应对危机的能力。
我们过去被自然环抱，现在也许我们正成为选择自己生活方式的生物。
也许我们正成为选择自己生活方式的生物。
[音乐]
我