NHK与中国年轻纪录片导演们一起进行了一项新的尝试，
用一整年的时间拍摄了中国人特有的深厚现实。
今天的导演是二人组合，戈津和卡丁丁，
舞台是上海。
在快速变化的商业环境中活跃的朋友们
我还无法保持自己的未来，把握不住。
你缺乏安全感。
我也缺乏安全感。
我考虑赚钱。我想赚很多钱。我想赚很多钱。
人们思考着活着的意义。
我也一直在工作，一直在思考。
你现在在想什么呢？
完全不知道。
只能说稳定。这是第一点。
人的想法是不完美的。
那么，怎样才能获得稳定呢？
这是我的上海。关于梦想、焦虑和痛苦。
你好。
那么，
这道菜，
不算幸运。
上次，那个宾馆叫什么名字？
白羽紫辞。
用新英语加上六个字。
加上六个字。
在这里，再加上六个字。
然后，将颜色改成14个。
180+180。
180+180+86.4
然后，
这是我的朋友，瑞威。
他今年31岁。
2006年，
没有什么特别之处。
他仍在旅行社工作。
他负责接待日本客人来中国旅游。
他和以前一样，
我日夜工作。
这是我的女朋友，Gonmo。
他现在已经21岁了。
他是我以前的同事。
他们一起住了三年。
他两个月前辞掉了工作。
现在他偶尔会在我这里帮忙工作。
在她的帮助下，他得到了一点点报答。
大部分的时间，他要么待在家里，要么和朋友见面。
她要么住在他的家，要么和朋友见面。
喂，你说话。
谢谢。
(音乐)
(电力)
菜单。
你好。
(音乐)
(英语)
(韩语)
(笑)
我认识Riway已经有很多年了。今年春天，我将记录他的生活。
我对此有实际了解的机会。
至少我现在知道，为什么通常我们很少有机会看到他。
那是因为他总是那么忙。
我的基本规则是你们不知道的。
这浪费了你们宝贵的时间和金钱。
为什么那么多人都想给他祝福。
好吧，我要给提提·雅克姑娘一个主意。
告诉我，你最近有什么愿望。
他是他的最爱。
他是他的工作。
他的工作是他最大的热情。他有什么热情。
没有。
有时候，工作会变得乏味，但并不是非法化的。
上面有一种崭新的感觉。
但是，这种感觉比下面那种感觉更好。
下面那种感觉更好。
上面这个打开成装饰的话，这个很漂亮。
这里很漂亮。
前面是我们的。
八位。
是八位。
不，这八位，我们是。
啊，那里有舞台，是的。
前面是八位，我们是这八位的十六位。
可以休息一下吗？
然后，进入这个...
背景。
Jumo，请拍摄背景。
然后，这里有VIP包房。休息地方。
无论如何，如果我被包裹，你不安排我在这里。
请给我倒杯茶什么的。
那你从哪里拿食物呢？
食物在那里。
请给我一瓶250日元的苏打水。
现在可以给我吗？
这是一座楼梯。
我在他的院子里。
对了，在这里拍个漂亮的照片吧。
这个门口的风格是什么呢？
是希蓬风格。
好，用这个词向我靠近。
如果是希蓬风格的话，我就相信了，我是不是傻。
现在我知道了。
希蓬风格至少五美元。
是希蓬风格。
平时，凌伟都很忙碌，解决各种问题。
每两三周，他会去看望她的父母。
是希蓬风格。
这是斯派恩的风格。
凌威的父母已经退休了。
两年前，凌威给他们投资了六万元。
租约为三年。
赶快走吧，纳呆。
哎呀，你说呢，菜鸟。
看呀，这个，嘟嘟彩绘。
还不赶快停下来，哎呀。
你急什么，纳呆。
啊，搞砸了，嘟嘟彩绘。
哎哟，这个，用微波炉热一下。
瞧，砖头。
砖头是有东西在砖头里面的。
这就是在砖头里面的东西。
所以，砖头就是有东西在砖头里面的。
因为在砖头里面有东西，所以砖头就是有东西在砖头里面的。
确定了。
啊，顿啾。
砖头就是有东西在砖头里面的。
确定了。
等一下！
一次事件将成为永远的会议
嗯，怎么了，桑？
标准，汉堡
野生版太平洋了，需要砍价了
嗯，离散了
啊，汉堡，我也要
如果这个是千千丢掉的话，可能性很低。
为什么呢？
博格尔。
现在，就是这种状态。
当时的报价基础，我们也是用上海的报价，利用多余的部分来补深圳。
现在，他们是一段，二段，三段。
比如，我们提出的，比如一件，几件，几个，他们都没有。
在这种情况下，我们的上家利用不够，补深圳也不够。
一点一点，天平和明斯要补他们。
但是，千千，原本在报社里在上海做新闻的人是没有的嘛，现在就是这种状况。
现在，成一个团，困然地要死，嗯，好日子一去不复返了。
消沏，是不消沏，就等于说，跟以前相比的话，以前一个人身上可以赚一千，现在只能赚四百，就是这种感觉。
以前，我们的品质超过了他们，我们的品质就可以抢，然后我们的价格就会上涨，投一千，一千，投两千，两千，现在就是这种感觉。
人家就是说，除了你的品质要和我以前一样，跟你说到别的公司都是这个价格。
对，但是，不管怎么样来说的话就贵，饿的时候，是最好的调味剂，一样的。
所以，现在价格是吸引人的唯一方法，累了。
对了，消沏下档以后的话，安倍晋三也不是什么好东西。
对了。
拜托，拜托，拜托，要好吧，怎样怎样，千里迢迢。
首要理由。
首嘉，等等。
等等，等等，怎么怎么样的话。
那，啊，好，好素晴らしい。
那，那，看，看。
来啊，来啊。
（韩语）
每天都有这种争吵。但是，为什么呢？
(韓国語)
（韩语）
（英语）
英语声:英语声。英语声。英语声。
英语声:现在该打电话了，嗯，快点出发吧。
（笑）
暂时不能了，果然是泰山铺吧。
泰山铺
哇哇哇
稍微有点痛痛痛
有些事情是必须做的。
别人说的不是责任之类的。
所以必须做。
今天不做的话，三个月后就没空了。
但是三个月后，我会买到刚刚发布的东西。
但是三个月后，我买了之后，再过三个月，我就会忙起来。
所以，加上忙碌，加上忙碌，以后的情况令人担忧。
我在202年时感到担忧。
当时是吉姆加加里多，一天只睡四个小时，然后一天工作。
拍摄过程已经过去了一个月，我还是不理解为什么柳威要过这样的生活。
她现在的样子，我为她感到悲伤，但也有一点害怕。
再见。
Norimaki先生，吃鸡蛋炒饭吧。
嗨，Yoshiho吃饭吧。
酸辣粉。
这个是陶陶酸味，吃不吃？
上来吧！上来吧！
我为什么不明白，为什么他们退休后会开这样一家面馆。
在上海，这种情况真的很少见。
他们在面馆工作。
他们在面店工作。
感谢收看!
上海每天都在变化。
我还是像以前一样善良。
城市里的每个人都过着相似的生活。
我们都担心同样的事情。
你很聪明。
这句话，其中一个是留给拍摄的假冒者的。
我一生中最愚蠢的事情是和你在一起。
愚蠢的事情。
我一生中最有观众参与度的选择是选择了我自己。
这句话可以抹去。
我在寻找你。
优威，你有给她寄过什么吗？
我没有给她寄过什么。
我是自己买的。
但是她会报酬我。
请你帮我去买。
她说她有卡。
龙神超太陽和格力探，剩下的时间再去野边。
再去野边。
野辺に出ます。
ありがとうございました。
行くよ。
知っているのは、彼らが突然買った房子です。
驚きました。
彼らが今住んでいる房子は、留威認識公墨前に買った。
今回買った新房子は彼らの第二套主房、留公墨と留威共同擁有。
共同擁有するのはどれくらいですか?
手元に入れて払うのはどれくらいですか?
毎月払うのはどれくらいですか?
毎月払うのは…
払うのは七、八千円。
七、八千円ですか?
では、あなたたちは同居住んでいるのですか?
同居住んでいる。
では、この房子は原設計画の中にあるのですか?
私たちは考えずに、昨日通った時に見たのです。
私たちは考えずに、本来は二年後に買いたいと思いました。
後に、私たちはこの房子が好きだった。
ここはすごく高い。
もし、ここが高いなら、ここが低いなら、私たちは全て買ってしまう。
そうですか、留威?
うん。
私はまだ小さい、私は二十一歳。
今、あなたは私を照顧している。あなたは私を多く使っている。
私は、あなたが老くなるとき、あなたを照顧する。
そして、私はあなたを多く使う。
ハハ、OK。
あなたの房子は良いですか?
(英語)
(電話の呼び出し)
うん、うん！
うん
你，你有说过你的名字和金额吗？
请考虑金额后再提问，边看着金额边回答。
因为知道了几个金额，用铅笔回答。
用铅笔回答。
如果要直接说，用铅笔回答。
（英语）
每个人都是多米尼州啊。
嗯，第一次有空来多米尼州了。
第一次来多米尼州了。
嗯，好啊。
可能你最近来过我那儿吧。
嗯，好久不见。
嗯，好好好，嗯，走。
再次来。
你怎么会累成一团啊？
有点疲劳。
嗯，嗯，好的，谢谢你啊。
有计划将选举权延期到舞台上。
感谢你，祝你新年忙碌。
非常感谢。
你去贝贝脸吧。我今晚...
今晚？
嗯，今晚。
明天，明天。
去贝贝脸。
贝贝脸...
不，那是年轻人玩的地方。不适合你们这些时髦的人。
我和芳萱，都老了。
芳萱，你也老了。君，你生于何年？
法米尔·霍什·波普。
所以，芳萱，你也老了。我要偷走你。
在说什么偷偷偷？芳萱，你也老了。我已经偷了。
别说这样的话。我偷了你心中的话，我已经被芳萱罚下敲了指挥棒，芳萱，芳萱，马上眼镜就会鱼开咯。
我，芳萱，芳萱，芳萱，马上眼镜就会鱼开咯。
芳萱，你也老了。
为什么你说这样的谎？谎？这是谎！
因为我杀死了我自己的母亲，所以我接受了她母亲的死。
♪~
在我来到这个位置之时，像个软糖全都跑掉了。
但是，暂时只有他们和我们知道这里有人居住。
我所呼喊的“加才喂”就是居民的加才喂。
我是居民，我所呼喊的“加才喂”，最高法加才喂。
但是，一个居民，我们现在，是从马尔姆桑来的，是从鲁朗山来的，第一次。
我，今天要离开，是因为明明来了，明明会到达，明明来了，所以我是居民。
要召唤谁呢？
是人类们，各地都、老朽者们的地都以及诸如此类的。
各地都以及诸如此类的。
人类们，来到的时刻，，萨尔玛，科恩，兰丁恰恩，人类们，来到了加急神堂。
是的，时间也倒计时。
鲁朗山。
嗯，再会啊。再见。
再见啊。
“母爱人，所达到的并不是意义”。
更可以说“凡哟达到的真犀鸟第二名布尔”。
就是那种感觉。
亲女的话，可能更加残酷，是看守字。
"你赚十块钱！给你五毛！"
就是这样子做的。
那我们就得挖空心思，想怎样做一个团，把一个团，石头里面把水都挤出来了。
觉得这样一个东西，我如果说这样子，把一个餐厅这样子包装，
你觉得这个餐厅能够值多少钱？
我给你看的是细节！
我赚你钱也就赚细节！
按照一般的做法，如果说是这样一个餐厅，
首先，不会有人把一个做普通料理的餐厅，用这样的精力包装。
如果说没有这个包装，我告诉别人说这是风味，
风味按照行规，八十块钱。
我曾经把这个东西炒到过六十美金，一样的菜单。
"就是因为你把它包装了以后"
就是我花时间去包装，我想到要包装，我去做，
而且我时时刻刻在想怎样把它做得比较完美一点。
[音乐]
[中文]
嗯？
好，请。
没有购物篮。
班比，但班比班比。
购物车但。
好。
果然，呃，免费的，好。
啊，我明白了。
啊，知道了。
好，我先失陪了。
好。
对我来说，
当然是这个了，
呢，力士，这个卫生纸也是，呢，力士牌的，
但是，价格便宜一些了。
菲奇，菲奇兹巴，菲奇餐单，
确切的效应，
是什么效应，新人，新人，
嗯，新人有效应，新人全卡班科，
嘿，有点专业术语通知，已经，再说，泰国的尼泽尔敏，
尼泽尔米克
你觉得隔成三间好还是一间好啊？
就是当中不隔的。
我们先去看看样板吧。
买了一份配菜。
不，不是。
不，我们才是配菜啊。
但是我，我是胖的人。
啊，更胖的人有很多。
好，怎么样，我们才是配菜嘛。
在哪儿吃过。
在哪儿吃过，啊，感觉不错呢。
我们才不是吊闪酱。
啊，我是想吊闪酱，啊，毕竟我要养啊，吊闪酱啊。
已经怎么样，真的好难中，踢球房中，搞定。
在哪儿养，文具。文具。
文具，伊拉比出来了。
嗯，我也在想象。
你，买了一份配菜啊，我们才是配菜嘛。
我，下次，市场买。
买。
自己市场买。
你，买了一份配菜啊，我们才是配菜嘛。
嗯，我也自己市场买。
我，下次，市场买。
我、你、他们，去超市买东西。
我、我、还有下一个，一起去买市场。
是谁。是谁杀了我。
两个人死了。
早上回来。
像个派对房间。
是谁。是谁。
今天，我，两个人，死了。
早上，我，两个人，死了。
夏天来了。上海的旅游季节开始了。
明白吗。
顺便一提，还有一件事。
回到jbl，场馆附近大概有购物之类的，交叉口时，需要出示证件的情况比较多，请问此次无需准备什么吗？
亲，11号有个团案，下午的。
然后，然后，の，で，あ，ぜ，て，い，よ，い，と，か，の，せ，よ，い，と，か，の，で，の，て，は，ぜ，て，あ，ぜ，つ，い，と，か，の，よ，い，つ，い，
で、で、の、で、あ、ぜ、て、い、よ、い、と、か、の、せ、よ、い、と、か、の、で、の、て、は、ぜ、て、あ、ぜ、つ、い、と、か、の、よ、い、つ、い、
哦！
是！
是的，嘿嘿，嘿嘿！
是的！
是！
好的！
是的！
嗯，好了，再见前辈！
是的，那么，请你先走！
这艘船去了中国四次，这次是第五次。
这艘船来了之后，船员增加了。
我估计这艘船上观光的人既有中国旅客也有外国旅客。
这次是商机。
反正，这辆车来了之后，这扇门一开，就有很多外国旅客来，吃坚果。
这是朋友。
如果开了，问问这里有什么。
这个小笼包子上来。
人呐，人们啊，亮瞎了眼睛，不可能啊，有道德的小笼包子。
我们得到什么都不容易，什么都不会从天上掉下来。
我们只能靠自己努力。
- 你只能靠自己努力。- 我们也有强迫症。
我们也有强迫症。
我们只能靠自己努力。
我们自己有强迫症。
♪ 想要走向挑战的远方 ♪
♪ 我要原谅这世界为了你 ♪
这次，莱克塔斯在上海香格里拉举行了一次大型商店会议。
因此，这里的城市和景点将受到少数游客的拥挤。
从今天起，九月九日到九月十日，导游请提前三小时出发。
请提前三小时给飞机打电话以确认航班时间。
基本上，我非常信任大家，请大家利用这个机会。
实际上，这个会议将于九月十六日到九月二十日在苏州举行，将有两百名护士参加。
我也在这里参加。
通过这两次会议，大家可以一方面锻炼自己，打下基础，
也许大家的日语还不太好，
但是需要明确一些重要的词语。
一、迎接客人。
二、确认身份。
您是来自Lexus的客人吗？
请问您的姓名？
然后，请告诉他家人已经到达了。
接下来，我们会从普通机场去市内的旅馆。
旅馆在香格里拉，市内的旅馆。
需要花费多长时间？
一个小时。
需要上洗手间吗？
导游和旅行，是人与人之间的沟通和交流。
有趣的，开始运动起来，有趣的，这是最大的东西。
我在花园饭店自己听了大约三个月。
为什么花园饭店是日语环境，那里的日语最好。
花园饭店的服务员是如何解释客人的入住和旅馆注意事项的？
经过这么长时间，与其他人相比，我在任何饭店登记入住的人比起来，
我更加简练地表达登记入住的事项。
这是我当时所用的方法。
如果大家有时间的话，我也可以这么做。
有许多事情可供收集。
我们的房子什么都没收拾 我们的房子什么都没收拾
还是原来的样子 还是原来的样子
我走了很长时间的百叶窗，但是时间的…
仅仅定期录制，我想好好寄给送出去。
(火车的来电声)
我，给多洛·杜兹戈一个电话，被告知，往北港市支持，多洛雷沙也停下来，多尔芬做什么。
往北港市现役最后究竟是怎么规避的呢？
什么意思？
没有人知道。
谁都不知道，大家都不知道，听到了吗？
莫尔郡，医院不能造。
谢谢您一直观看。
我和你总有一天会站在这个木场上。
再也不再，当时我一直在考虑我站在木场上的事情。
(中文)
收集到现在为止所收集的资料。
在他收集的资料后，我制作了日本的海报。
制作完海报后，明天去公司印刷。
印刷完后，发放，印刷完后，他在以后的日子集结。
你今天打算集结到何时？
一会半。
两天后再印刷吗？
用手机打电话。
两天后再印刷。
你手头有什么在播放？
非常感谢收看。
明天早上起床，我们就起床了。
那么，您先看着，我们就去睡觉了。
早上起床，我睡觉。
知识真多
我作为冷静的观察者，失去了应有的态度。
我的心情正在因他们的状况而改变。
我怎么也无法变得稍微幸福一点。
他们总是那么辛苦、疲倦、焦虑，
有时候我也同样觉得自己的生活如此。
但是，我真的不希望我们一直这样生活下去。
那么，对于日本的高中生来说，这些培养还算高吗？还是更偏低？
普通。普通。
不对啊，虽然迟也得五点十分或十五分，这边要准时起床嘛！
这最重要的问题就是您要问的吧。
是的。
那么最重要的话题，如果是周五的话，十分好，从五点十分开始，但到十二月左右就一个中间。
那个中间是多久啊，是十二月左右吗？
那么，那个讨论，那个，只是预先指定的座位，指定座位。
从一开始。
是啊，已经开始了的中间，对对对。
从五点十分开始。
没问题。
那么，我已经允许五点十分进去了？
最晚的话就五点半吧。
那么，即使迟到了三十分钟，已经，已经是排球优先了，这个可以告诉老师。
另外，关于上海退学的事情我知道了，所以已经决定要退学了。
在北京我没有中退过。
也没有太多。
感觉还挺累的。
不仅仅是有芭蕾经验，而是有种专业的感觉。
不是专业的。不是专业的。不是专业的。不是专业的。不是专业的。如果是专业的，肯定会更厉害。
不过，以我看来，还是有些...那不算是专业的。
那些以前学过芭蕾的人们长大了，还在继续做芭蕾的人们。
真正的专业水平要更高的。其实是这样的。
不会出那样的错误了。专业的。早报主持。
虽然我知道那边的安排很困难，但是这里却是雾里看花的那种目标。
确实不是之后呢。一开始就不是。
老师生气了吗？
没有生气，但是有些那种感觉。
但是，和目标有点不符呢。
知道了。
所以，并不是能赚到很多钱。而是需要付很多钱的。
嗯。
这样的话，学校并不是很赞成呢。
知道了。
那么，下一个是从9月10日开始。
知道了。失陪了。
谢谢。
好的，好的，好的。
那么，稍微，对，喝点好烟。
看起来，有点辣。
哈哈哈!
今天是中秋节。
在中国，是家人团聚的传统节日。
中国的家庭，是家人团聚的传统节日。
中国人，是家人团聚的传统节日。
中国人是一个家庭聚会的传统节日。
中国人是一个家庭聚会的传统节。
中国人是一个传统的家庭聚会节日。
非常感谢。
一直吃面包裤子
谢谢!
那是哪个地方呢。
冰山。
我要喝点东西。
(咳嗽)
(笑)
"马拉"似乎味道很差。我吃这个是为了吃"马拉"。
"马拉"似乎味道很差。我吃这个是因为我在吃"马拉"。
"马拉"的味道好像不好。我吃这个是因为吃了马拉。
好吃，不是。
(母)再吃一点点，一点点，然后亲爱的葱油饼。
(母)等等妈妈，是这个味道，现在有吗，给美猫儿准备。
(母)给美猫儿准备，叉烧，葱油饼。
(母)好了，叉烧。
(母)稍微这样。
(母)嗯，好了，葱油饼儿。
(钟声)
(母)啊，属香槟柜台，光亮亮，不行了。
(母)啊。
(母)文化广告，更好一点。
(母)文化广告，什么意思。宣传，更好。
(母)一点地方呀。
(母)嗯，呢，属香槟，不来嘛。
(母)噢，呢，属香槟，不来嘛。
(母)属香槟，呢，属香槟，是两家，两个。
(母)香槟，呢，两家，那边，大名，比较多的香槟，20，22位，明治，香槟。
(父)香槟，香槟，我要多少钱。
(母)根本，没价格的。
(父)那，我，吃，贵的话，没负责任。
(母)为什么，我，老师，现在，这个，请别饿着。
(母)那个，嘛，好好吃，我，就吃，我，但是，能吃。
(母)怎么样，那么好，觉得，我。
(母)怎么办，我，老师，现在，这个，呃呃，可以吃了。
大家辛苦了。长途旅行。这里是本次大会的柜台，有两名工作人员轮流在此服务。
在刚才分发的钥匙中，附带了午餐券而不是早餐券，一共是6张，即明天、后天和明天后天各两张。如果只有一个人过夜的话，会有3张，请现在仅确认数量。
大体上在那个时候，酒店会发放说明书，如果有一些不清楚的地方，我们的员工会随时为你提供帮助，好吗？
（先生）在千葉县有备那里。
（先生）但是，但是千葉县。
（先生）六个马莎千葉。
（先生）六个。
（先生）朝这边走，然后再走。
（先生）萨多里。
吃着一种叫做巴克的东西。巴克的时候吃着。
巴克的时候吃着。巴克的时候吃着。
噢，一滴一滴地吃着。
出现在各个乐谱上。
但你在吃呢。
在吃着。在吃着。
你在吃呢。
在吃着。
清晨两点，两个人一起吃着。
两个人一起吃着外卖。
不过，还是在吃着。
在吃着。
湖水泡芙。
格尔库阿纳巴克。
那个女的不开心。
「嗯，这种事，有这种人，这样这样的小家伙，这样有这种事」
「什么，老大的，这种事」
「是什么时候说的」
「这样的小家伙不努力，什么样的老大，然后我们努力，难道，难道，那样做呢」
「嗯，嗯，有这样的事，这样这样的小家伙努力，难道，然后我们努力，那个啥啊啥啊啦啦，啥子啦，嘿多多，多热的，多冷的，哪一个，多亏啦」
「呢，老大啊，老大努力，然后什么，老大，团扇干，难道，难道，难道，养蛊，武器，来」
「你卡的，嘿，呃，呃，呃」
「哎啊哎啊，飞沉鸟儿，这样的小家伙你卡的，壁，再去吗，呜呜呜，可视能，再去吗，快眨，小家伙，抹掉，圆一个，得挖掘」
没有自信的话，不想说出来。
不想说出来就不想说出来，这样的用法的。
嘿，真是个白痴，给我建议也没用。
看看胖子，或者淀粉君，不是这样的，那样的，白痴，额魄不乖。
以后的话，呢，就别指望了，自信呢，就别想了。
嘿，因为你，就别指望了。
别的话，先别说，别提啊，别放了，别提，具体点说，别放，别放，别涂淀粉君，就别指望了。
“哇啊，沙芙芙，欧切蒂德蕾亚，苏克塞奇克厄，乌布亚托绍索洛乌”
“德巴德阿，内萨姆丹奇兹尼?”
噶兹图姆萨姆噶兹奇兹，那诺噶乌阿帕兹梅德巴拉
噢噶乌阿拉阿拉提尼噢噶乌，诺噢尼噢尼噢阿马楚伊
欧甘索噶维厄，诺噢甘索噶维阿皮德伯塔塔
噶兹图姆萨姆噶兹奇兹，那诺噶乌阿帕兹梅德巴拉
噢噶乌阿拉阿蕾提尼噢噶乌，诺噢尼噢尼阿马楚伊
欧甘索噶维厄，诺尼尼阿马楚伊
噶兹图姆萨姆噶兹奇兹，那诺噶乌阿帕兹梅德巴拉
气体固化气体固化，以纳诺结合来吧
哦，好开心啊
好开心啊，妈妈，好开心啊
你在享受什么，是在做梦吗？
是在做梦吗，是在做梦吗，你在享受什么，是在做梦吗，你在太过于享受梦境了，你在享受什么，那么，敌方，估计，己方以为合理，但是，但是，盯盯，马桶，
啊，已经确定LE已经下来了，这，已经确定标题吗，确实无能为力，现在已经无能为力了，或许，现在还不行，
我是无能为力的，
好开心啊，妈妈，早上见到你，
无能为力地，防御体格，
这样的夜晚让我想起了我的芦苇。它在这些灿烂的灯光中有着它的生活。但是生活的真相却如此模糊不清。
谢谢您的收看。
我们民族的时髦人身体痛，家痛，鼻痛，鼻子尖痛，身体痛。
(父母是不是担心?)
嗯，担心，但不是特别担心。
(父母为什么要活着?)
为什么会有这家店，你知道吗？
(不知道)
最近我退休了，所以开始喜欢棒球。但是媒体对我有好感。
他们对我感到紧张。
他们对此很感兴趣，但他们认为他们给他们提供了好的选择。
但是，他们认为她不会吸引他们。
他们接受数千美元的存款是没有问题的。他们接受数千美元的存款是没有问题的。
他们接受数千美元的存款是没有问题的。
人们总是有两种类型的。
正常的人，一个人是为了找到金钱，像我这样，一个人是为了找到物质，一个人是为了满足我们，一个人是为了满足我们，一个人是为了满足我们，一个人是为了满足我们。
以前很不开心，但是没有电也不开心！那个不开心的话我一点办法都没有！
明明应该贴在店里的嘛，而且。
非常感谢您的观看。
奶奶也在当地的空调公司做休息打工。
奶奶在空调公司休息打工。
奶奶，请听我说。
奶奶，请说出来。
奶奶在空调公司休息打工。
如果我远离你，你热切地期待我，我会知道你对我所说的话吗？
你闭上眼睛微笑，你快乐，你爱我，我爱你，我会知道你对我所说的话吗？
蜡烛，蜡玩，蜡烛，
蜡烛，
请跳一支舞。请跳一支舞。
四个字，「不可能」。
跳舞，然后离开。
哈哈哈哈哈！
咳！是！
（脚步声）
结婚之后，你也没有退路。
除非他想离婚。
但是现在，他有了退路。
比如，离得远一些，我就离开。
对他来说，他需要完全的配合。
他能过上幸福的生活。幸福的基础是稳定。
稳定指的是什么？经济基础，还有可靠的经济基础。
这是第一步。现在我们在考虑经济基础。
购物也有保障。
这两年全部还清房贷。
还有保险。
保险平均每年要花几万日元。
相对来说，人需要积累这些。
结婚后，积累会给予一定的价值。
结婚需要大量资金。
需要大量资金。
但是我，任何人，保险是稳定的。
任何人，保险是稳定的。
我至少不用工作。
不用工作，一个月稳定收入是2万日元。
那就是稳定。
怎么帮助他呢？
如果他不工作，如何保证2万日元的稳定收入？
哦，需要理性投资。
而且，至少如果没有2万日元的稳定收入，
我可以不工作10年来保护自己的储蓄水平。
如果每个月开支是1万日元，10年是相当不错的。
大约1万2千日元。
你会认为当你实现了自己理想的情况时怎么样？
我会考虑三年、四年。
那么，多少年后，三年、四年，你会
你可能会看到您当前定义的数字。
例如，一万二千日元。
但是，之后，您可能无法领取此金额。
这笔钱，还是什么？
各自都没有安全性，各自都不足。
这不是人们的思维始终不满足。总是不满足。
今天是星期六。
流英突然得知妈妈的病名。
他们匆忙地去看她。
谢谢大家观看。
明天的赛事想在明天之前参加
该吃饭了
奶油有相当多
没事啦，看起来好好吃，很好吃，额，四碗，四个
这个，这边，这个，这个还是用低度糖水，用低度糖水，黏稠沫，回去，冷却，夜长，外面，回去，冷却，性，性，坏，是，方，去，去
穿衣服吧。
那么，再见。
笑了
妈妈给我和爸爸准备好了晚餐。
你的晚餐是用工具准备的。
晚餐是用食物准备的。
有一只可爱的小狗。可爱。
这只狗背上有圣诞老人。他是卡里。不是卡里，他是斯波吉尔的链条。
是呀，对呀。
（英语）
我一直是地主。
请给我们做蛋糕。
我也感受到了，我。
那个机器一转往后、全体悦々不服啊。
(英语)
不过，稍微变得更像武将大将和武将大将，嗯，就是创造了一些战技。
但是，而且，我不知道。虽然碌碌无为也不是不是。意义在哪儿呢。真的是这样嘛。的确是单纯这样的嘛。
为什么，就是这样子，就是不一样，就是像这样子，最开始的话题是这样那样的吧，嘛，嗯，确实是这样子的。
情缘、迅猛、迅猛度、与真实、与自由度、可能、迅猛度、让他的、伽恋的、舆论的安全地、啊、地心引力。
为什么、就是、整个、还、总之、是、说谎、真的、问题、不同。
怎么做呢、这样说、我们、是这样、怎么说呢、这样说是这样说、笑容、这样、看着。
嘿、嘿、怎么办。
接下来、银行吗、银行吗、好了、差不多该开始了。
哦、知道了。不过、其他的，那个、支部的迎宾者都到齐了。
(英语)
谢谢。谢谢。
好、走吧。
一、二。
好、好、好、好、好、请。
年底就快到了：
二位老人的身体渐渐好起来了。
今天他们告诉我、
他们决定继续经营这家面馆。
无论如何、
他们都舍不得因为关门而损失六万块钱。
既然身体暂时好起来了、
钱就变得重要。
你也吃吧。
妈妈。
我来吃。我来我来。
一会儿就好了。
回去吧，老公。我来吃下了。
回去，回去。
好，回去好好睡一睡。
好，再见。
好，再见，再见，再见。
罗迪布鲁卡斯基奇特巴迪东绍巴多，巴迪东嘎达杂热。
嘛，还有四个！
全员，一气下手底嘛？
要不然，你下手底嘛？
点点下手底嘛。
点点下手底嘛。嗯，点点下手底嘛。
嗯。
[英语]
一応今晚会有次席，我知道了。
[蒙茶]
额，额嗯，之后只发给工作人员。
知道了。那，需要的话请联络我。
嗯，谢谢您。
嗯，完成了。
额，为什么她落在我的头上呢。
她，她的头下面有什么东西掉了呢。
我和涼星家度过了附近的一年。
本来我还想过平静的普通生活。
但是突然明白了。
这个城市没有人平静地享受。
我们大家都在忙于过着浪漫的生活。
可是无论如何我都希望他们能平安幸福一生。
平安的夜晚，宁静的夜晚，他释放我们，带领我们通过。
这个选择是多年来与我们接触的选择。
这部电影反映的问题是我们自己的问题。
我们周围的朋友们，当我们聚在一起时总是谈论金钱。
我对此感到困惑。
我们是像贫困者一样，也是像富裕者一样的悲伤的朋友们。
我们决定靠近流云和他们家庭的生活，通过他们家庭的故事来解决问题。
我们认为我们生活中的幸福感与金钱没有直接关系。
幸福感与我们未来生活的信心和安全感没有关联。
然而，上海的大多数人认为金钱与他们未来生活的安全感和信心有直接关系。
由于这个奇怪的逻辑，我们的生活中出现了各种问题。
当然，这些问题与我们社会保障制度的不完善甚至传统的思维有关。
我们很高兴能够在日本播放这个视频。
在日本，我们也经历了这样的时期。
我们希望通过播放视频来努力工作，恢复未来生活的信心。
我们认为我们过度纵容物质欲望。