此游戏是建议游戏机上游戏数量的游戏。
这是中国纪录片导演的一次新尝试。
2008年，奥运会的一年，只能由中国人来描述。
今天的导演是冯戴。
背景是北京一栋公寓楼的地下室。
成长的象征，在摩天大楼的地下室，
有一个很小的房间出租，摄像机爬进去。
毫米
我想住在一大群人中。
鼻痛，未收到。
早上，大门甚至都打不开。
我想吃好吃的。
我想过上美好的一天。
最主要的是寻找一个好女人。
前一天，
在路上，
自己出去了。
当你看到汽车的前灯时，
感觉非常好。
非常冲动。
冲动的闲聊，
有意思。
幸运的是，我有朋友。
否认，垂死。
最近，家里有人说：
下次，我们当老师吧。
、但我心里没有忧虑。
他说他不相信命运。
这真的很不幸。
否则，
没有。
因此，要诚实。
但我不是。
、我想去一个没人知道的地方。
语言也没有通过。
我想过一种新的生活。
但什么都没有。
该怎么办？
没有人。
与其说是地下地震，
不优秀。
临时，工作，
在成功的道路上，
有人说有问题。
然而，这个地方并不以其
怎么说呢？
我是土生土长的人。
我，在工作时，
遇到了一些事情。
我发现，在一次地下地震中，
在地震中，
在工作中，我遇到了一些事情。
并居住。
我在这里住了很长时间。
但住在这里的我，
我不认为这是很长一段时间的脂肪。
也许，几个月后，
我将离开这里。
一个人应该以下列方式定位自己的生活：
需要。
但是，也许，
没有人，
接受情况。
有些人，最后逃脱，
回家吧。
然而，最终成功的人数是
永恒，人数最少的人。
许多成功人士。
我永远不会原谅我。
或者生活在地下地震中。
如果，明天，明年，
我住在车里。
自己的家，
如果明年，我将住在汽车里。
这也是一种可能性。
我正处于一个艰难的时期，一个永恒，一个过渡。
一个孩子，有那么的命运吗？
、孩子，有那么命运吗？
并非如此。
只是，有时是临时的。
不是永久性的。
所以，看，家里某处有一份文件。
阅读，获取一切。
我买了报纸，看了看，
我有一两百份文件。
读者，结论，
总有一天，成功了。
、我住在巴格辛顿已经两个多小时了，下雨了。
我发现了一个案例。 风扇变焦不会让我们活下去。 我也想知道原因是什么。
我走到风扇变焦处，问他是什么原因导致了我。 他说他不会阻止我的心。
我非常焦虑。 为什么我们不能住在那里？ 我没有找到粉丝变焦。 我出生在铂金。 我出生在铂金。
我们把房子运走了。 搬走了房子。 有一天晚上住在她家里，她再也没有停止过风扇变焦，她发现了风扇变焦，并说她想知道是什么原因导致了她。 她发现了一个粉丝变焦镜头，并说她想知道是什么导致了她。 她想知道她的原因是什么。
Anti-Correct， 不讓讀了. 也沒說什麼原因。
這二○零八年對我的眼淚特別了。 我本來學的是馬頭琴嘛。
本來,二○零四年,我們在新疆辦過一次馬頭琴學會。
学校的老师说，他们正在接受招募二十八个马头所需的oyu kai。
老师们说他们会让他们参加，然后戴上眼镜。
在前期，他正在学习马头琴，尤其是在北京。
蒙戈教了我那个女人正在唱的马头竖琴。
2008年，我们在学校上学，后来马头竖琴坏了。
要卖一把马头琴，需要三四千日元。
我最好的朋友也在修理一把马头竖琴。
我先修马头竖琴。
、我修不了马头竖琴。 我还有一点要学。
所以，我选择了吉他。
我想我现在至少会继续工作。
、我至少学会了学习。
我会送她回家。
她正在为婚礼做准备。
嘿，如果，你还在出现呢？
嘿，如果，你还出现呢？
下次美国！
欧芹。
再见。
无论如何
哎呀，哎呀，我要去。
瞎眼，哟，笑。
好吧，，是的，拜托了。
大多数正确或正确的都是这样的。
是的。
谢谢。
麦当劳盒子
慢慢地，慢慢地，慢慢地。
どうだ、still、still、探一個好看な坑讓我們蹲著。
就這、就這要可以。
行。
就這要可以。
要坐在那。
快點、exit去.
哈哈哈，超级遗憾。
如果我们不这样做，如果我们没有正确地下去，那就是对的。
美貌，美貌，草稿，来了萨卡先生/女士。
一个美丽的女人，萨卡先生/女士来了。
萨克先生/女士。
我不这样做。
萨卡先生/女士，这些家伙。
先生/女士
我反对它，恰恰相反。
美，禅，美，美，看，重做。
重新开始。
哈哈，是的。
是的。
歌唱环节的音乐。
我的房子是平板的。
这是一个流苏，上面竖立着一根土管。
它是放置底座的簇绒。
当我回到家时，我父亲把龙猫放在了基金会之下。
他们烤龙猫吃了。
、我非常高兴。 我家有六个孩子出生，他们都喜欢龙猫。
、我父亲烤龙猫给我吃了。
他们不吃东西。 我觉得这很有趣。
例如，从我们的地基顶部到达山上的另一所房子大约需要七八个小时。
走七八个小时不是走路，而是走七八个小时。
房子附近没有人。
、我有时一走就是十几天，从夏天到冬天的地基，从我父亲到冬天的地基。
那时，当我们去基金会时，天已经黑了。
我父亲说，起初，路上有一家商店，我走了至少两个小时。
我们要建造一个粘土管并没事吗？
我说，好吧，没问题。
他说，当时我们有乐透。
莲花放在杯子上，布上，食物上，我们休息，躺下。
我说，父，不要筑根基，要筑根基，你就睡了，他说。
我说，好吧，我说爸爸，一定要睁开眼睛，睁开眼睛，我说，好吧，当时我们有三只狗。
我说父，他已经离开了，我一个人住在那边，
活着，活着，夜也暗了下来，恐怕也一样，
、一会儿，这里有声音，一会儿，那里有声音，山上也有动物，
、有那么一会儿，有什么东西在尖叫，
、我们三个人，他们追着他们的东西，喊着他们的东西，吃了他们的东西，上去了，我非常害怕他们，当时，
他们的羊，因为他们害怕睡觉，他们就起来，他们去追他们的羊，我跟着他们，他们害怕睡觉，因为他们害怕他们的羊。
坐下来嗅一嗅。 我舅舅等不了那么久了。
没什么。
、我也想睡觉，但我想坐下来，坐下来睡觉。
一个向上，一个开始，根本没有羊。
知道了。
没什么。
我就往這邊跑一會兒、往那邊跑一会兒、我都不知道哪個方向、往哪個方向去找。
往那邊、我就試跑、在山里上跑、跑著找那些羊們。
Suddenly， 看到一船馬、那馬不是日本人的嗎？ 我就叫一聲、它就在那那了。
我跑过去把那馬撞上、馬到上面、馬鞍子都沒馬、然後我騎到上面。
我就往上騎著跑。 我想著上面都是綠草什麼的、肯定到那邊去、羊肯定往上走、不會往下走的。
我想著、我就騎著馬上去、上山、馬爬到上面。
確實是我羊全都在那邊。
然後我往回趕、往回趕的時候羊那都小、晚上你趕它走的時候,它就不走。
走得特慢、然後我趕趕趕趕趕、快趕到我那個睡覺的那地方。
我叔叔在路邊上躺著睡覺。
我跑過去、叔叔叔叔,起來。
然後我叔叔說的我就在、我就在我們睡覺的地方睡覺呢。
你叫我騎著幹嘛、天還黑呢。
因為他喝醉了、什麼都不知道。
把那些事想起來了、比那個好多了現在。
Recently， 有個房子， 那時候放羊的時候哪有房子.
馬姐好像想問你一個問題。
你準備幹嘛?
你是有小偷來光顧了還是準備了?
准备好了！
為什麼弄成這樣子?
斑点怪物？
睡马上队离开！
忙，忙。
休息。
電話在一分鐘的中停止。
就是從去年开始。 然後因為一場就是、工作上的一些事吧。 就是因為工作失誤嘛。 然後導致我、原來本來是馬上就可以到那個巔峰的位置了。 都已經站在那個巔峰的位置了。
但是呢、去發現那個我所看到這個東西、所經歴的東西是被人家整個一個團伙設計的一個大騙局! 白白浪費了我兩、三個月的時間! 然後還騙走了我好多錢!
我為什麼會得鬱鬱症! 不是因為我心疼錢、你知道嗎?
我前賺過很多錢! 那一、二0,000塊錢對我來說太小意!
不是因為我看到那個壞蛋、那個、那個騙我的那群人、他站在我面前! 可是我就沒有、沒有辦法去拿用法的手段去保護我自己、去懲罰他、你知道嗎！
我去報案什麼的、人家說、說那個、說你這個、根本沒法給你立案!
Aya， 我當時那個、都轟動整個公司了、你知道嗎！ 一夜之間就從天上掉下地下去了!
你能想象到那種被摔的那種感覺嗎?
所以就一直、也可以說是懲罰自己吧!
因為這個東西、這件事、連累了、不光連累我自己、還連累了我家人!
所以就覺得、內疚啊、對不起別人嗎?
、我是个好人，真的，我什么都不说，无论走到哪里，我都很自信，我和其他任何想我的人一样好。
、从这个案例中，我失去了态度，我几乎失去了朋友，我每天都把自己关在家里，我的感情消失了，我没有朋友，
、而且我不能告诉我的户主我现在的状态是什么，因为我是这个家庭的主要精神！
所以，我现在在这个房间里，每个人都躲在里面，现在，每个人都在说话，我回到这里，可能，舱壁，可能，他们，boto，他们，可能，对话一，二，基本，一天，不说话，
但人仍然需要生出正常的生活，从无能，因果关系，从其他事件，从这不会结束，
这些天来，我需要保护我的家。 你需要理解我的母亲。 我需要保护我的家人。
我马上就去。
我需要保护我的家人。
、我马上就去。
我马上就去。
这可能很困难。
但我不在乎。
通过武力。
所以，因为你退缩了，我受苦了。
所以，因为你在受苦，所以你也在受苦。
我受苦，因为你退缩了。
但当你这样做时，
你是被迫的。
但我强迫自己。
你强迫自己。
我不是白痴。
所以，你强迫自己。
你死了。
我死了。 我该怎么办？
隐含标点符号
我想的視線
就是最後的意見
我想要的時間
像遙遠的時間
我們的視線
這就是寂static 海岸
我們的目的
都是我們的瞬間
在海岸的spectacle 中停在
你是我的身边，我是我身边
我要死了，你要死了
你是我的阳光，我是你的光芒
我要死了，所以不要生气，你试图穿透我
♪ 谢谢先生/女士观看视频！ 感谢您订阅我们的频道！
不，我不这样做......
哦，是的，它已经出来了。
哈哈哈哈哈...
再见！
我不懂音乐。
你光看就知道了。
但我对此知之甚少。
好吧，告诉我。
好, 坐字.
孩子的十条腿的故事。
十条腿。
你要去吗？
你去哪儿了？
我去洗衣店时状况良好。
不，她在找她。
她从身后喊道。
它瞬间消失了。
有。
好的。
怎么了？
Shue，我的父亲。
嘿，伙计。
你又背着它了。
哦，我知道了。 问。
、事实上，我专门在她流鼻血的时候雕刻了她的头。
她雕刻着她的头，就好像它在雕刻一样。
如此困惑，困惑。
你，不要向前射击。
她的内心也特别混乱。
以前，她雕刻了她的头，就像她雕刻它一样。
以前，她边雕刻边雕刻。
啊，我们比较相似。 我像雕刻一样雕刻我的头。
、我正在雕刻她的头，就像我雕刻它一样。
而这正是她买的杂志。
我在报纸上看到了这个。
哦，我非常喜欢这种感觉，你知道吗？
这是王书飞。
当你雕刻这第三首歌时，你把它看成他的歌，它真的感觉，真的很有味道。
她像雕刻一样雕刻着她的头。
她雕刻着她的头，就好像它在雕刻一样。
她的头被雕刻出来了。
她的头被雕刻了。
她的头被雕刻出来。
她的头被雕刻出来了。
她的头被雕刻了。
她的头被雕刻出来。
她的头被雕刻出来了。
他们雕刻了她的头。
他们把她的头挖了出来。
她的头被雕刻了。
她的头被雕刻出来了。
她的头被雕刻出来。
她的头被雕刻了。
Modern people， 用我的話講都是大尾狼、都不敢表現真我、真的。
我曾經見過那些所謂的上層人士、他們表現真我的那個狀態的時候,
哇塞、平常的人覺得他們一個個、一官楚楚的上流社會、
、事实上，他们比我们这些小公民污染更严重，你知道吗？
只是他们的介绍比我们的多，这是一种掩饰。
就是說、当我把我的那種、那種夢想或者以前跟別人說的時候、別人就以為你是神經病、
そう就憑你、你是不是那個、天然做夢、白天也做、晚上也做啊?
我說我白天不做、晚上做。 我說你這種想法不可能的。
我說那你就給我時間。
我們就說、就像我那次跟你聊天不說嘛、我、明年過生日的時候、
不管我是分期、還是全款、我一定會去括我那個、那個車買回來、
雖然現在fuel oil、不断で在上漲、油價在上漲、
但是我只想證明給我自己看、我有能力能拿到這個禮物、
我寧願把它買回來、放在一個那個停車場、我天天看著它、
我、我也是高興的、因為它能帶、給我帶来快樂、就是擁有的快樂。
陽明光中在風裡流浪
陽明光中
阳光
经理，我要去你的房间。
按房间走。
是的，我当时就是这么说的。
我是说。
所以，你回來有什麼問題？
誓言！ 一兩年之後,你能買房子了?
就這樣問我! 你知道嗎?
是的！ 我回去了能怎麼樣? 我buy得了？
家裡又那麼大房子! 你是不住!
他的二百多評! 他的二百多評論!
就他那句話! 咱們就不知道什麼意!
别想了。
我没有这么说。
、我觉得有点放荡。
我不高兴。
没有可能。
另外，我通常会考虑它。
我以后一定会后悔的。
没错，祖迈。
实际上，这是一种情绪化的问题。
没有人会输给任何人。
我们都知道。
然而，如果有人互相说，受伤的人肯定是说这句话的人。
没错。
如果你感到受伤，
所以，你开始思考。
、你绝对不会后悔的。
我知道。
没什么好想的。
没错，祖迈。
错了。
、等你们分开了，以后我带你去喝一杯。
我分开的那天，我要把你扔到鱼里。
就像，好东西，是的，给你好东西。
朋友们都在支持你。
快，那里。
但这是我的第四杯。
今天。
回来，我喝了酒。
、还是四杯，很少。
哦，如果你喝，四杯，白，我不是两个字。 你真棒。
我现在正在受苦。
什么是苦难。
以前，当你喝酒时，你明白了吗？
现在好一点了。
去吧，拜托，去吧
、这比你还多。
（笑）
不。
前一天，一个男人打电话给她。
正如她所说，我说我有她的男性朋友。
她不必说她的男性朋友。
而且，正如她所说，我说我有她的男性朋友。
我有点担心。
、那天，我在包里找东西，突然她看到了她以前的男性朋友的日记，照片，他们一起寻找的照片，他们。
她问我。 “哦，你还不在。”
她生气地对我说：“噢，我不知道我有她里面的东西。
她不知道她有她以前的男性朋友的日记和照片，她有她内心的东西。
、那天我没有得到她里面的东西，我很担心。
我不知道她以前的男性朋友的日记，照片，她有她内心的东西。
她不知道她以前的男性朋友的日记和照片，她知道她内心的东西。
她有她以前的男性朋友的日记，照片，她内心的东西。
她有她以前的男性朋友的日记、照片，以及她内心的东西。
她有她以前的男性朋友的日记、照片和她内心的东西。
说。 我不知道为什么在这个瓶子下面。 他身后有点落后。 正常延迟。
二十点钟，他们没有被发现。 然后他们回来了。 他们回家了，出去了一个小时，我们的大门缩小了。 他们不会出去。
、我一路开门，开门，开门，五点钟开门。 我回来找他，在庵堂的上层找他，找他。
、那天我不是特别困。 我睡着了，睡着了，醒来了，似乎，东西消失了，人消失了。
我向外看。 昨天早上，我去找我的祖父。 从这里到隆冬，直到隆冬，然后到餐厅。 我问。
而且，他说： 哦，也许你在梦寐以求的房子里。 我去了梦想之家。 梦梦，哦，他不在。
然后我去了餐厅。 他有他的麦子。 我回来了。
他有一半的时间去他家。 是的，他突然来到他家。
在她家里买了东西。
昨天她出门时，拿走了她从他家里拿走的金子。
她住在她的房子里，花了100日元。
她去她家，找火车去她家。
在她家找火车。
在她家找到火车。
找火车去她家。
在她家找火车。
在她家找到火车。
找一趟火车去她家。
在她家找火车。
在她家找到火车。
找火车去她家。
在她家找火车。
正如他告诉拉维亚叔叔的那样，他无法阻止自己吃拿铁咖啡。
他为我做这件事。
他思考自己在想什么。 我不明白他。
他们也对我们的母亲这样做了。 我不会离开他。
他背着他，追上了她。 她对我们特别满意，所以他背着他超越了他。
正如他告诉她的那样，他的肚子很痛。 正如他告诉她的那样，他的肚子很痛。
疼痛从昨晚开始。 他还是个孩子。 他是正常的，女性通常有肺痛。 他没有生病。 他甚至不知道。
第二天，他去了医生的办公室，医生告诉他： “老爷子，你赶紧回医生办公室准备一下。”
、当他走的时候，我转过身来，从马路走了大约200米，到了车子停下来的地方。 他转过身，走到医生办公室。
他背背，医生告诉他： “我现在不打算安装任何东西，我要赶紧做手术。” 他急忙去做手术。
当他出来时，最令人担忧的是医生告诉他。 “你花了很多时间说话。”
他问他：“你以前不是有多面体吗？ 他说。 “不，我没有。” “好好想想”。 “不，我没有。”
他说： “好吧，我就不说了，你以前有多面体。”
“你需要一把副卡宾枪”。 “那是Rawie，不是吗？” 他说。 “是拉维。” “我们还添加了其他东西”。 “而且他有一把副卡宾枪”。
他说。 “当时我特别紧张。” “我还能测试他吗？” -他说。 “没关系”。 “我就在那里。” “我生病了”。 “这不可能。” “我不认为。” “我在想”。 “不可能，不可能，不可能”。
他完成了手术。 我可能对他不好看。 我让他洗他的发丝和腿上的头发。 他在保护我的身体。 我告诉他八天八夜，八天八夜，他在我的地板上没有地板位置。 我坐在他旁边的地板上，他开始呼吸，他诅咒我。
我的朋友说， “我和你一起喝酒。” “我不喝酒。” “我在喝酒。” “我喝醉了”。 我问了他一个问题。 他哭了。 我问了他一个问题。
他没有问任何问题。 后来，几天前，我向他发现了。 他正在治愈这种疾病。 所以，我告诉了他。 “我们现在不喝酒，我们要回家结婚了。 他不会不满意。 我们可以去找他。
如果发生了什么事，那也是他现在想远离他。 我现在在想的是，他现在可以和我说话了，但他没有。 我爱他。 他爱他。
可是他是一个儿媳妇，一个儿媳妇，一个准新娘呢？ 呢個事系是、走外別人也會發現的事! 是吧? 人家不想去發現、也得發現、總得出現的事! 萬一有人發現! 对不起，过量死亡！ 那是、人家會這麼想! 那也是一種、在人家的心裏面也是一種壓力、是吧?
是的，确实如此。
所以，在他的日子之后，不断的不受欢迎，不受欢迎。
所以，我，我下的是什麼？ 希望！ 七小的以後、彗星般想通了!
感谢您的收看。
我相信，对于一个男人来说，一个男人真的，该说什么，那天我只是在和你说话，我说，一个女人可以解析其他种类的男人的内心世界，她可以找一个男人，或者她可以找一个男人，或者她害怕，
有一次，一个或高或低的人坐下来不说话，他的行动计划变得嘈杂。
他想着他的计划，我想着他的计划，我以任何方式攻击他来保护他。
你不厌倦生活吗？ 要说，是某个时候，真的，我也想找一个人，找他，现在很难找到他，没那么容易，很累，人是太平洋，真的，人和人是特别纯洁的东西，友情和亲情，甚至现在的友情，用钱来衡量。
而且我小时候基本上不喜欢我的父亲。 父亲去世后，我没有得到父母的爱。 我没有享受到兄弟姐妹的爱。 我独自长大。 我能这样生活吗？ 这是一件好事。 有些人有过早的心理状况。 在社会上做坏事。 长大。 感情也是不稳定的。
是的，所以，基本上，很少有人真正关心我。 所以，我关心别人。 我想要一些东西回来。 当我伸出援手时，他可以给我意义。 结果，我犯了一个大错误。 这是一个很大的幻觉，一个特殊的幻觉。 当你把它拿出来时，你没有赋予它意义，你也没有收到它。 所以，哦，我和外国人交谈，你认识我。
我想和外国人谈谈。 外国人和我想要我们从外国人那里得到的东西。
因为我无处不在。 我什么都不担心。
、当你担心时，她会给你某种爱。
它仍然在生活中给人一点温暖。
、所以，我讨厌身边那些非常成熟的人。 他们基本上什么都不是。
所以，我想知道外国人和外国人。
我不认识任何人。
她去吃他。
没错，我和喜欢她的人交谈。 她去找他，我去找他。
她去吃他，我告诉他。
你感觉不到，生活是悲伤的。
她总是说男人。
“你在她的血液里” “她杀了他”
我爱你，我每天都爱你。
她每天都告诉他，她打算杀人。
她有一条山脊延伸到他。
她很有意义。 她听着她的话。 她用谎言说她的话。 她在撒谎。
社会是如此真实。
我就是这么说的。
、一个有话语的人，站着说话，背痛。
是这样吗？
黄金不是决定一个人的唯一条件，但是，它是一个非常重要的条件。
她总是这么说。
你的经济基础决定了你的摩天大楼。
金子，金子，金子，
、我，金子，如果他是男人，他会多么美丽。
他使世界各地或多或少的人成为他的奴隶。
每一天都是有趣和头痛的。
但你知道吗？
一个没有钱的人，他比一个没有钱的人更快乐，不是吗？
是什么让穷人和快乐，贫穷和快乐？
不，我没什么好说的，今天就到这里。
我要吃饭了。
吃混沌米饭。
拜尔！
（音乐）
（电视）
哟，哈哈哈，哈哈，咕噜咕噜，哈哈，哈哈，哈哈，
我们是打人的孩子，我们是店主，我们是打人的孩子，我们是店主，我们是店主，我们是店主。
今天早上，Sonatee。
♪ 感受悲伤的话语。
♪ 所有人类的思想都是软弱无价值的，
♪ 被遗忘，
♪ 习惯了很久，什么都不炫耀，
♪ 幸福与记忆，
♪ 我看不出该如何生活，
♪ 没什么坏处，这次我说的不一样，但我觉得是真的，我有点被抓住了。
♪ 感受悲伤的话语。
，先生/女士，没有电话。
，，没有电话。
打击乐。
到目前为止，谁不擅长呢？
我和你，我很失望。
掌声。
不是那样的。
简单。
所以。
是的，歌手。
歌手。
♪ 被遗忘，
所有停止的心
不停地潜入
、这次我出了地下室，走到北三环附近，地下室关闭了。
我们于6月1日出发。
在5月30日我们知道之前，它是已知的。
我们搜索了一个地址，但找不到。 我们想回家。
我们搜索了一个地址，但找不到。
我们现在正在修路。
但是，该地址没有竖立。
、我现在想回家。
我的家人给我打了两三次电话。
“回家吧，你已经完成了你的工作。”
、但我现在想找一条路。
她在我家附近工作。
我走路时不喜欢被人走路。
教她走の、她也不想回家!
跟着她的想法吧! 跟着她的想法又留下来!
鲁西塔·莱！
就天天陪着她! 给她做早饭呀什么的!
生活中有时我们会被无意义所感动。
真的很感动。
没有人知道谁在马路上付钱，谁买车，谁付钱。
甚至人们也很乐意能够提供帮助。
真的，我现在正在做一些事情来帮助我不认识的人。
付马钱的人，付车钱的人，付钱的人，没人知道。
人乐于奔跑，我心地善良。
我现在需要做这样的事情。
在我们的行业中，说实话是不被禁止的。
我是用它们说的人，说特别坏的话，以免被人看到。
例如，当我阅读我阅读的“书面文本”时，我不会提出批评。
我相信，如果你说你会这样做，你的工作和生活可能会更好。
然而，人们并没有收到好的建议。
他以为他会看不起你。
或者你是自我放纵的。
当你说实话时，人们会讨厌你。
所以，我现在没有说实话。
我无话可说。
、如果说实话，对人会很苛刻。
、我讨厌没有人告诉你真相。
他们喜欢说实话。
我一生中最糟糕的事情是，当我说实话时，他们取笑我。
所以，当我对他们有错时，我想我爱他们。
我爱我家里的球队。
我爱他们。
他们爱他们。
蜡燭、那些都有吧?
蜡燭這個不配! 三万年已經套服了!
反正就可以套了!
我很害怕。
该怎么办？
我要去。
我没有时间。
去吧。 你买了吗？
不。 去。
Fusako坚持认为？
大致上。
我会试着买清酒。
什么样的清酒是好的？
尝试购买。
喝醉了。
干杯！
饮料喝水吗？
、昨天，又是欢乐的一天。 真。
又是一天。
不，我曾经讨厌出生。
都是我母亲写的，先生/女士。
被迫，我花了。
、突然间，我觉得我最近几年一直在享受我的生日。
当然，有礼物，有吃的，还有以前玩不了的东西，都很好。
昨天，一位朋友在早上延长了两三次约会。
甚至他吃了一顿饭，他就离开了。
本来，他这么着急。
但他是个商业型的人。
他一定是来锚定的。
但他不认为它会到来。
他放下了胸膛。
他七点半把电话递给他，现在几点了。
他，他，放下了胸膛。
他放下了胸膛。
表达虚假的快乐和从内心表达的快乐是有区别的。
为什么坐在有力的欢呼声中会如此痛苦？
它很痛，不是普通的疼痛。
心如缝麻花。
喝酒，喝酒，喝酒，喝先生/女士的酒。
实际上，我现在做的是玩弄悲惨的事情。
我知道我在玩。
但如果我不这样做，基本上，我就会患上精神分裂症。
我读过一本书。 这是非常好的。
那个医生，那个女孩，非常有名。
你在哪里？ 这本书在哪里？
这个女孩。
看看这个，这个，这个。
这是一个美国人，一个，一个，作家，作家，和，领导，编辑，
她忍耐了三十年，她的一生。
也就是说，一会儿，治愈了，一会儿，破碎了。
而她，她已经忍耐了三十年。
、我读完之后，最后他把她有病的外围推了进去，她走了一步，我读了这本书。
这就是，他，他，当他得了病人的病时，他脸上的表情，它的种类，它的种类，它的精神状态，而他，他的病情，它是，我的，现在的，一样。
不要看朋友，不要和任何人交往，脾脏怪异，有个性。
但我认为这种怀疑总是可以治愈的。
永恒、永恒或怀疑没有什么可说的。 精神分裂症。
可能还没有精神分裂症。
令人费解的是，有100或200人认为地球有问题。
在北京，它似乎无处不在。
一个大的方向迷宫。
那里有一个先生/女士入口。
、现在看来入口已经关闭了。
但它出来了，因为我不知道它会从哪个方向转向。
我已经很久没有看到它旋转了。 从最糟糕的时期开始。 现在已经 18 个月了。
我已经生病了。 我不能再走了。
试一试。
试试哪一个？
男人和女人很少。
多少钱？
如此之多。
笑。
下一个主题。
你还没说完吗？
传输完成。 你还没寄吗？
尽管如此，他还是没有发送。 当他完成时，他会来的。
他来了。
但是城堡里有两个人。
哦。
你怎么知道的？
真的吗？ 笑。
一世。
是的，没错。
他在强迫她。
不，我们没有看到眼神交流。
她很多次都不把眼睛掏出来。
没错。 她没有掏出眼睛。
她不拔眼睛。
你是特别重视浪漫的人。
但她并不是一个特别重视浪漫的人。
她没有拔出眼睛。
她叫什么名字？
慈飞.
啊，是的，慈飞。
慈菲是她的人民中最冷静的。
我是说她的名字。
她的名字是她的人民中最温柔的。
她的名字是她人民中最温柔的。
她的名字是她男人中最温柔的。
她的名字是她人中最平静的。
她的名字是她的人民中最平静的。
她的名字是她的人民中最温柔的。
她的名字是她人中最温柔的。
她的名字是她的人民中最平静的。
她的名字是她手下最冷静的。
她的名字是她的人民中最温柔的。
她的名字是她人民中最温柔的。
她的名字是她的人民中最平静的。
她的名字是她人中最平静的。
她的名字是她的人民中最温柔的。
她的名字是她手下最冷静的。
她的名字是她的人民中最平静的。
她的名字是她的人民中最温柔的。
我回家是因为我有时间回家。
我不能在这里住很长时间。
我甚至拿不到奖金。
我不能回家。
准备好并离开。
我在这里住不了多久了。
活了二十年。
征税期为一个月。
税收需要一个月。
昨天，我接受了让步。
他说他不会纳税。
他说他不会接受让步。
税收需要一个月。
税款需要一个月。
征税需要一个月。
税收需要一个月。
特许权需要一个月的时间。
我家也不在这里。
我的房子也不是富士山。
从新疆到北京，再到北京到新疆。
我玩得开心吗？
不，我在学习。
我不知道我现在在做什么。
问谁。
说吧。 怎么了？
我不知道我现在在做什么。
你怎么看？
恶心。
不，我不知道现在发生了什么。
我不知道现在发生了什么。
这是一个很好的部分。
哇，脸。
可是最近，我没笑过，为什么，
人们，笑的事情，有趣的事情，说，
可是为什么，假笑，不管怎样，不要笑，
我，小时候，笑的时候，从来没说完，
现在，一点也不，我不觉得，
汽车，冷，
今天，使者慧的弟弟，凯一飞机潜艇龙机，身邊弄個小蜜，
自己媳女在外的空姐、剛出了飛機、
操、你們怎麼人生生活那麼好、操、大屁、真他們不Fair，
我還住在這兒、再過兩天還住平皇上了、更牛逼、
谢谢。
再见
嗯，我不知道是谁。
（英语）
没有人相信。 我也不相信。
那，横幅贴在上面。
在发送了他粘贴的横幅后，他接到了一个电话。
我以为我会向他求一份兼任的工作。
結果去了之後、我發現那些建築我做不了、沒法做。
然後就聊、就開始說,說我現在為什麼要做建築、怎麼樣怎麼樣。
聊了幾個小時。
我就告訴他我怎麼樣、遇到什麼事啊、如何如何。
然後那個、估計沒什麼太多錢。
想了二十四個小時、然後就給我打電話。
我說你想好了、你想好了。
然後就開始、查我所有在網上跟我有關的個人信息、家庭住址、什麼如何如何的。
然後把我祖宗八代都查完成.
然後這事特別蹊蹺、我不騙你。
連我自己都不信.
你說.
然後他借了二万塊錢給我。
就認、就見了一面。
一能停到年底、我就把事解決了。
我Originally不想去見他。
留在這待著也是省不中折、懸念的話、萬一還有出路呢。
開始他也找工作給我、我見面目的的、沒有想到他要幫我。
二三千、我已經把利息給他了、在拿錢的時候就給他了。
他只給了我一7千嘛。
然後再、再、從、從現在開始還、就還他二0,000嘛。
他就是、敢巧了、可能、覺得這是一個機会吧。
你上哪拿二万塊錢能賺到百分之五的投資回報率啊?
你不管他什麼目的、總之是我、我是渡過了危機。
我現在到年底還有兩個半月的時間、如果不出問題應該沒、絶対沒有問題的、把銀行的事弄obvious。
這社会有益的社会、沒有益人願幫你啊?
我其實我當時他、我覺得看到他的時候、我覺得就看到了救命稻草!
小孩做事非常嚴謹、
晚上還有十多天、倆禮拜、就二十十八歲生日了、
在這座城市里有人敢待著這麼大的風景、別說二万塊錢、
哎呀你在馬路上、或者是初次見面沒臉回面的、你跟他借二百塊錢、恐怕得、想想嘛!
我第一次見面、分手的時候說、估計這事能、百分之八十能成、我就沒當回事、我想這事太、太荒唐了、沒人能、能幹這事的!
Completion 第二天他就給我打電話、叫我去他家里！
所以有时我说，出去，有时Shiranui 事会遇到新奇的事情、社会上何事都能碰到、太多錢了、不是一、不是二百塊錢呀！
谢谢。
这是今年的击球线。 这是一条长达一年的击球线。
是的，我明白了。
这是一个好转。
她摘下眼镜，摆脱了她。
她摘下眼镜。
是的，谢谢。
谢谢你，爸爸。
♪~
我
中国是一个非常矛盾的国家。
但是在这种矛盾中，出现了许多有趣的事情，
我希望我们能够与NHK电视台合作，做出更好的作品。
每个人都喜欢这张唱片，先生/女士。
谢谢。
希望房东是一个移动的棋子。 谢谢。