日本放送協会（NHK）和中国的年轻纪录片导演们一起，进行了尝试。
用一年的时间完成了“只有中国人才能描绘的深度现实”的拍摄。
记录了两个农村出身的家庭。2006年，孩子们决心参加大学入学考试。
（英语）
（中文）
“来了，来了，来了，危险！”
“现在下手！”
“现在下手，现在下手！”
“干得好，干得好！”
好了，我们走吧。
（音乐）
走走走，快一点！
感谢您的观看。
再见！
哎呀，这些东西，应该是为了钱而制作的，但实际上却不是这样。
如果在这里好好地呆下去，可能会变得和当地人一样。
对呀。
哈哈哈，汽车永远都是汽车。
也许拿这个会很好。
朝前看。
走得更远点吧。
哈哈哈，真的很重要。
啊，重要。
谢谢大家。
通向山顶的道路，通向山顶
嘟——通向山顶
ブーッて、山頂への通れ
六つ山空港分、少ないかもしれないけどな。六つ山空港分、少ないかもしれないけどな。
六つ山空港分、少ないかもしれないけどな。
中央人民廣播電台、全国新聞連合。
中華人民共和国連合。
東京都交通局8800形電車
(英語)
愛心不自由に思っている。
早朝食べる卵、早朝食べる卵、早朝食べる卵、卵、太、味太大。
早朝食べる卵、早朝食べる卵、早朝食べる卵、早朝食べる卵、早朝食べる卵、
缺少、缺一、為社会主義、讓流分、不成、以德的、為官的、乖、
はい、はい、ぐすぐすにしむし、なんかやくるし。
麻布にすこい、おいらに。
すこい、おいらに。
すこい、おいらに、すわび、ほう。
麻布にしよう、おじょう。
麻布にしよう、おじょう、しわを、しわをすべ、すわび、ほうれ。
请用麻布来擦拭，小姐，用麻布来擦拭皱纹，按摩，丰颊。
袋子里没有，大袋子
袋子里有什么呢？
没有
相当薄
小袋子，这是健康的吗？袋子里的土地吗？
这是肥料吗？
这是肥料吗？小袋子
这是健康的吗？小袋子
这是肥料吗，小袋子
不，完全不是。
非常感谢您的观看！
头叫Hollow，脚叫Kishue，右脚改，右脚Hollow，右手打破。
开始吧。
哥罗斯，凯尔特，吉春比春比春弗罗尼弗才。
好吧，差不多可以开始飞水着了，肚子胀了很多。
那就开始传达表情吧。
好的，可以了吗？
非常感谢您的观看。
请也教教我英语。
好的，请排成一列，客人们。
好的，谢谢。
（打开袋子的声音）
嗯，三明治的包装不错。
423 是很少。
426，411，各自...
各自相同。
基本上相同。
那是一句话。
那是一句话。周围没有别的话。基本上是弯曲的。
没有别的话。
然后，她解开了他的心，也解开了自己的心。
她解开了他的心。
她解开了他的心，也解开了他的心。
是的，谢谢你。
是的，那就结束了。
（男性的话）
（女性的歌曲）
我现在在水上工厂。
我抬起头，挥动右手。
我伸长耳朵，挥动右手。
我现在是家人发现的。
我现在被家人发现了。
（英语）
我们在北上通x号对吧？
谁要往北上我们就去。
四个要来，两个要来。
谁要左号有x号有谁要右号有谁要打号有。
x+一个不。
谁不得意地去两个不。
不负责任地分开，你们这些。
你的肺不开不给他不给你错付。
一般来说，小学不调布地的话，在本院说的话。
一般来说，小学是不是不爱调布地？不是一种不爱调布地。
还留在小学，不建议，不走工业派。
这个村人，正好一个小学地，地名地，地名地，不知地。
长期，不知地。
布霍伊茨布霍伊茨啊。布霍伊茨啊，理諦布迪，勒格理諦迪，菲勒提迪布霍伊，布霍伊茨。布雷格理諦迪，提雷克雷斯特。
感謝您的觀看！
上海派系，上海部族派系不需要訴訟。
不需要訴訟是全部上海派系全部自白。
做得不錯，頗棒。
房子做好了，從地毯擦得乾淨，在里派是全部上海派系。
沒關係，第二個國家也可以。
沒關係，第二個國家也可以。做得不錯，頗棒。
(英語)
♪~
200日元。
從今天起，我要說，以前一直以為的。
是啊，其實是這樣，但是，那麼說了那麼多次，感覺很奇怪。
感覺很棒。
但其實超好吃的呢，啃這樣的，就是這樣啃。
一開始我是這樣的，是這樣的，是這樣的。
但是，果然超好吃呢，巴螺巴螺啊，就是這樣吃，視覺，視覺專家做的，
做些興趣的事情，啃這樣啃，吃，因為這樣的道具，像，出演這樣，像，做一下。
從最低價來說，三千年前，越快越快。
有對吧，北京，北京，越快，五千八百年前，三千年前，三千年前。
我，小學，大學，假期麻煩，立即福和密，柳條福和密，大學，假期，麻煩，說，小學。
回到家，長壽家到家，然後，肚子一半後到家，肚子天天不靠，家，家不回來，
一回來，一放下，回來，最後一回來，吃不出來，看到了，出不來。
我，回家，弟弟也不在，誰說不在，過半天，自滿得，到處乘客來來，他不在。
我，弟弟也不在，誰說不在，過半天，自滿得，到處乘客來來，他不在。
没有任何人。
再见。
好了。
哈哈哈哈，剑子。
终于可以休息了。
感谢您的收看。
安守是什么样的选手？
盘球员，安守选手，安守选手，超级选手，盘球员。
盘球员就是盘球员。
♪〜
好好吃饭吧。
非常感谢。
亲爱的！
今天结束了。
太好了，分享。
今天谢谢了。
下次我会早点来的。
下次来不了了。
但是，我还是担心你家没人。
担心着。
我担心你家没人。
如果你住那里，就是帮助他的事情。
你批评他是为了什么？
批评他是为了他带来不幸的事情。
当她发生和他反对的事情时，她反映了她的批评。
她贬低了她的批评。
现在我终于能够发泄情绪了。
我现在能够发挥情感了。
她贬低了自己的责备。
.
白菜是多余的。花园里还有更多。
大牙、二牙、稍微、脊椎口、牙疼，就放在这里吧。
但是、六牙、脊椎口、啊，那是不行的。
脊椎口，不行。
啊，头疼得要命。
嗯，脊椎口，六牙，脊椎口，最困难的是六牙，脊椎口。
大牙、二牙、脊椎口，最重要。
六牙、脊椎口，不行。
好了，好了，自己好好的，算了，换个主意吧。
好好的，考不上，自己考不上，自己平安，自己平安。
自己的好好，自己没素质，好好的。
无法通过自己，自己嘴巴，我死，我死，自由度过自己。
自己自己，自己自己，别老，自己自己，大器的，八个字小。
已经厌烦了口吻，加油
春天来了，花就会开
（母）就像是母亲买的一样，去买
（母）不知道是否需要以口头付费的方式购买，自己借给别人之类的
（母）就像说标准那样，但是
（母）什么标准，即使不是标准，老板最低级的朋友那样的老板去买的料
（母）加料的料很重要
（母）只是以口头付费的方式购买，不购买，不购买
（母）只是以口头付费的方式购买，只是购买的状态
暂时没有口头付费的方式，料很多
料很少，大概
（母）只是料料料，只是料，只是这个
谢谢。
完全没有，那里没有。扫地场的地区下面。
那是哪儿?!
那边上。
上!
水一直流所以不是完全外来嘛？ 完全退来嘛！
为什么我没退完全？ 我可不退！ 没退完了！
我的包子在家找了！ 在家找了！ 在家找了！
我可好找不到啊！ 我的包子在外面找哈子！ 我这是在来！
他在来哦！ 口袋里是在来！ 口袋里不好吗？ 不好。
结果是不幸的去杂志社了。
那家伙，道德老师，不幸者啊。
进出门不协调，所以要超级大师才能有资格。
哦，超级大师需要付费啊。
超级会长，老人，素人，都市人。
从现在开始，就是超级大师啊，是的，超级选手先生，国家的老师，需要有效程序员。
上，上。
将自己的肉类等拿出来。
将肉类等拿出来。
去掉肉等。
到时候你看，又要采访，又要写文章，还要拍照，都由您留着！那好吧，再见啊！啊，再见！
啊，就在这里。我们得走了。
(英语)
(中文)
这边也是。
丹尼尔，你把车停下来，下车吧。
把车停下来，下车吧。把车停下来，下车吧。
把车停下来，下车吧。
请停车，并下车。
相信这只手的人很大，走进家里是特别的。
但是，自己保护心灵，这就是我。
早日，在家族中永存，家族的两个人非常重要。
人生很长，命也很长，如果共同成长为一个家族，人生将是一生一世的，拥有将共同繁荣。
自从北欧人杀死中国人以后，每个人都变得一视同仁地杀害中国人。
联盟是可以的，北欧人的天性也可以发挥作用，只要有人进行联盟，就会变成去上海的同样结果。
这个女人的气质会变成去上海的同样结果。所以，这是非常有用的东西。
所以，这是非常有用的东西。所以，这是非常有用的东西。
所以，这是非常有用的东西。
[通信的通信音]
[通信的通信声音]
谢谢。
怎么办，怎么样？
前冈考古纪录名市。古建筑物。前冈今年开始, 八百八十万考古城的考场。各地才子教师, 切皇考师, 平门友情师。
考古纪录名市。八百八十万考古城的考古纪录名市。八百八十万考古城的考古纪录名市。
快点吃！
同样，各种人性化的起作用，将让考生们得到全方位利用。
“请马上到考物馆集合”
“全体先考老师请马上到考物馆集合”
所有老师们请立刻前往考物馆集合
考教练
在留学期间，如果是真的情况
不，只要稳定地使用武器就没问题
但是，谁呢？
没有武器，只有嗞嗞嗞的声音
不，只要有武器
大家，为什么会进行这样的训练
真的很有趣
你们都是从哪里来的？
不
啊，你来了
你好
来留学了
留学！
谢谢
请加油
请多关照
谢谢
没事，没事
（音乐）
世良，世良，过来，好好吃。
在做什么，怎么做，去哪里，怎么做，怎么做，
这个是做过的，感觉一直在努力，这个，这个是做过的，
这是，这样的，
这是，这个，
（地球卓越，夜行雨转，中国急动突破）
啊，放假了。
啊，嗯。
看计算。
嗯，嗯，一起去吧。明天还来吗？明天还来吗？
装修吗？
怎么了？
嗯，不知火。
最高得分考虑到160分，反对则考虑到130分。
或者20分钟。
哦，嗯，嗯，我想是不知火。
总之，暂时还不考虑。
当我认为我父亲肯定会找我时，我认为这是非常有效的。
但是，该怎么说呢？世界上并不多见。
他能够，哦，他的女人能够考虑到这种程度，肯定是很厉害的，肯定是很厉害的。
当她外出时，尤其是已经毕业的人，没有人会对她无用。
然后，那样说，即使是在济南，那样的地方，嗯，已经毕业了，去北京，去济南，那样的地方，当然不是很好，她是在想象中的。
而且，生活是必须的。
不过，实际上并不多见。
这是，我最初去的时候，我们学校只有大约二十人去了。
此外，北大，其他学校也是很多很多人。
而且，山东，当地，当然还有其他学校，也有人去过。
竞争是相当激烈的。
然后，我当时通过了面试。
然后，考试考试不通过的，一开始就没有通过他们的考试考试。
-这是那种时不时的挑战。
你父亲，他的心脏还好吗？
-如果是的话，他应该从去年开始心脏就不好了。
他心脏不好的话，他现在变得非常强大了。
而且，他一直说没事。
然后，他渐渐地，他肯定会来找他。
我们过得很幸福。
她过得很幸福。
她过上了幸福的生活。
她度过了幸福的生活。
她享受了幸福的生活。
她过着幸福的生活。
她经历了幸福的生活。
她过上了快乐的生活。
她过着幸福美满的生活。
她享受着幸福的生活。
她度过了幸福美满的日子。
她度过了幸福快乐的时光。
她度过了幸福的岁月。
她过上了幸福安宁的日子。
她过上了幸福美满的生活。
（车的声音）
在系统内、在系统中、全国通用制度、我的矿区、矿山区域、
（拔剑的声音）
首先，进去这里。
完成了吗？
（车内的铃声）
投了多少分钟的警力，总计？
我没计算过。大概，大概有挺多了吧，大概有五六十罐了吧。
再加上，九指算的是，家里有电子邮件呢。
男性新班投，也大概投了有二十多分钟吧。
他记得，有去算过。
你回信了多少？
有两个。
回信了呀。
有百分之四十左右了。
他有的就是投了之后就一点音讯也没有了。
母亲，这个，那个，部分多少呢？
两笔！
到底多少呢？
五年！
五年四年！
超过了两笔！
五年多少呢？
五年四年！
四年！
五年、五年四年！
四年、五年四年、四年四年、四年四年！
五年の五年四年、五年四年！
五年、五年四年！
あ？
六年！
四年五年！
五年、五年四年！
六年、五年四年！
六年、六年四年！
五年、五年四年！
六年、五年四年！
これがサツマイモです。
俺は俺は馬鹿や。
は？
(車窓の音)
おい、お前、邪魔や、君の。
やめ、やめ、やめ、やめ。
ご視聴ありがとうございました。
君、でぜんぶ想到不思議な一種の問題ない？
刚刚我收到了一封信，信上写着迈克·马歇尔。我就想到了迈克·马歇尔和田里的事情。[698]mike marshallとの畑のことを言った。
是不是不需要呢？需要不需要呢？[699]不必要、必要不必要するだろう、そうじゃないか。
一招又一招地出拳，第三、第四招。[700]打ったら打る一招又一招、第三四招打る。
一招出拳，第三、第四招。[701]打ったら打る一招、第三四招打る。
一招出拳，第三、第四招。[702]打ったら打る一招、第三四招打る。
一招出拳，第三、第四招。[703]打ったら打る一招、第三四招打る。
这是什么？[704]これは何だ?
不，是那个。[705]いや、あれ。
就像，刺刺的感觉。[706]みたいな、ハリハリだ。
七七九九。[707]七七九九。
老师，几点开始？[708]先生、何時回る?
今天休息。[709]今日は休み。
是七七九九这个。[710]七七九九ですよね?
七七九九。[711]七七九九。
七七九九。[712]七七九九。
七七九九。[713]七七九九。
马上起床。[714]今から起きられ。
因为准备好了，希望尽快做做做做起来。[715]なぜなら、準備ができ、早く作って、作って作って作って。
不要努力太过。[716]頑張っちゃだめ。頑張っちゃだめ。
不要努力太过。[717]頑張っちゃだめ。
不要努力太过。[718]頑張っちゃだめ。
不要努力太过。[719]頑張っちゃだめ。
不要努力太过。[720]頑張っちゃだめ。
不要努力太过。[721]頑張っちゃだめ。
一会儿就回来。[722]少しで戻ってくる。
- 回来？ - 回来。[723]- 戻ってくる? - 戻ってくる。
好，别再伸出手。[724]さ、手で手差さない。
是要用手与手交换。[725]手で手を、手で手差し出すんだよね。
总之，烫伤或者放假。放假的时候，是心理学高级者。[726]とりあえず、やけど、や放假。放假の時、心理学上級者。
哈哈。[727]ふふっ
和特里·帕特尔聊天。[728]terry patelと話す。
打哆嗦，是哆哆嗦嗦的。[729]ブルブル、だよ、ブルブル。
哆哆嗦，叽嗒叽嗒，超强。[730]の、ブルブル、ジダブル、ジダブル、センガンガダ、ダヤ。
ジダダ，タイダダ。[731]ジダダ、タイダダ。
ボチゴウダンサダ，ヤボボラ。[732]ボチゴウダンサダ、ヤボボラ。
システィトゴウダダ。
リヤダン、ヤレダダ、ゴウヤボロ、ヤダダ、ゴウダダ、ヤレダダ、タイダダ、タイダダ、ジダダダ、ヤボボラ、センガンガダダ、ダヤ。
ボチゴウダダダ、ジャボボロ、ジダボロ、センガダダ、ダヤ。
無意識に、この欄管。
欄管以後、少し学んで、教えて、
こ、こ、こ、こ、これ、どうする？
これ、太複雑です！
ううううううう。。
今度はどこ行くの？
あの、以前から。
何年。
下から上から。
さえ不止にそう。
以前、旅遊から是非上ら、有権者で。
さ不知事。
旅遊から。
下から。
下、下、下。
うん。
下。
上から上から上。
上から。
うん。
さて、你说的、你说的、早的家、拒絶、累的家、没有拒絶。
難道。
放在後边去。
现在跟你都说不清。
快、你说的。
说不清。
世界的周边。
三十里不断流、三八二八、九二里八千！
七十里不断流、九八八、九八八千！
四十里不断流、九八八、九八八千！
政府的国朝、還有小花草田！
政府的国家、還有政府国朝、里是誰！
建都省的国社、里九百家、九百個人！
一塊那一塊在我去的国朝、我去的国朝！
為了那個孩子的少先哥不要把你拐壞！
一次交際在座的保險局、今天交際、請您！
請不要少回護、都會必須一次交際！
哈哈哈、哎呀！
哈哈哈，忘記放幾個頭大聲，哎，好了！
還有那高樓閣房的那千年上！
熱辣的西山閣住在掛改朝香！
小小的苦苦的沙巴橋、沙巴橋、小里的藏馬族、海洋族和高雄！
明天的假日，閣住在掛城里上！
明天的早晨，少先頭，二人都在掛城，閣下，大將，閣下，希望大家能夠無責任地玩一番，今天，今天，大家一起八百人，八百人，三千人！
♪鋼琴
這部紀錄片是在我的故鄉拍攝的。
影片的主角是一位非常普通的三輪車司機。
他們和我們的父母一樣，辛辛苦苦地送孩子上遠方的大學，
從拍攝到剪輯，我們總是看著他們的身影。
父親的三輪車司機看起來有點盲目。
但是，這些鄉親們，在他們有目標的時候，做事都能全力以赴，他們有種類上的強大力量。
他們是愚昧的，卻是精神的，是平靜的，但是又是強大的。他們永不停息，也永不辛苦。