有很多的不同之处。
现在，对于女性和男性的差异再次引起了关注。
其中之一就是医疗领域。
心脏病和药物副作用。
迄今为止，我们一直认为女性和男性是相同的，但事实上一次又一次地发现了差异。
从根本上说，男女是相同的，这是美国的基本原则。
在教育领域，在故意分别教男孩和女孩的新探索中已经开始了。
在企业中，已经开始融入了对于女性和男性差异的活动。
最新的科学发现了男女心理和生理上的差异。
对于这些差异的关注并试图加以利用，是迎接新社会趋势的新方法。
晚上好，欢迎收看 "女性和男性" 系列节目。
今晚的第二集，将介绍关于女性和男性差异的内容。
提到女性和男性的差异，大家可能会想到什么呢？
其实还有很多种差异。比如结实的身体和柔软的气质，是女性和男性的不同吗？
女性和男性的差异是什么，达昆？
太好了，尤尔科小姐。
你好。
你看起来真是有些不高兴呢。
来一杯啤酒和一份饺子。
给你。
好的，辛苦了。
来我这边。
喂喂，叹息意味着幸福离我们越来越远哦。
昨天，就离我们越来越远了。
什么？
我被困在电梯里，然后被男朋友甩了。真是好倒霉啊。
这还真是够糟糕的。
那就只能专注工作了。
咦！今天也是工作日吗？
对，今天还是工作日！
连休息日都这么辛苦啊！
但是你知道吗，现在是关键时刻！我离成为家庭主妇只差一点了！
哇，真厉害！女性参加比赛，真是不常见呢！
稍等一下，高樓先生，別因為是女生就這樣說！最近已經很普遍了！
啊，非常抱歉！
最近，女生和男生一樣，沒什麼區別！根本沒有差別嘛！
不是這樣的！
並沒有什麼差別！
所以，就因為不同，這種說法果然是真的不同嗎？
沒錯！
真的是不同的啊！
並沒有什麼不同啦，為什麼要這麼說呢！
電話來了！
昨天辛苦了！
不客氣！嗯，手機給我！
然後呢！
啊，對不起對不起！
對了，在拉麵裡面說！
不對，真的啊！醬油的味道！
氣味！
順便問一下，那個是你認識的人嗎？
對於沒有什麼意義的差異，并不都是這麼想的人！
嘿，電梯夥伴！
事實上，我發現女性和男性的差異給人帶來了意想不到的影響！
這是一個關乎生命的問題。
夏洛特·邦斯坦，六十歲，住在美國洛杉磯。
六年前，在回家途中，車陣塞車的時候，突然昏倒了。
是因為心房顫動引起的心臟病發作。
感覺就像是心臟被緊縮住一樣，非常劇烈的壓迫感。
這到底是心臟病發作呢，還是不可能發生的，這兩個想法在我頭腦中反覆出現。
事實上，夏洛特女士早在發作之前，就感到喘不過氣來，經常接受檢查。
然而，每次檢查結果都正常。
為什麼這麼危險的情況被忽視了呢？
嚴重的心房顫動是由於影響動脈表面的血流變差而引起的，這一直是以前的常識。
然而，這只限於男性。
夏洛特的情况是，在心脏肌肉中无数条直径小于0.3毫米的细小血管中出现了冠心症。
细小血管并没有成为检查的对象。
多年来，在我描述胸闷的时候，没有人去听我说。
原因是心理因素。
也有人试图给我抗抑郁药以对付心理因素。
如果早期能有正确的诊断，我现在还是这样想。
调查发现，女性在描述胸痛并接受检查的人中，有34%并不是冠状动脉问题，而是存在微小血管问题。
这种疾病过去很容易被忽视，甚至医生们也不了解。
因为男性发病率很低。
过去五六十年的心脏病研究都是以男性为研究对象。
因此，地方医生们甚至没有被教导这种病的存在。
为什么微小血管心脏发作在女性中较为常见呢？
一个假设是因为女性激素水平下降导致的。
女性激素之一，雌激素，有扩张血管的效果。
当这种雌激素因为绝经而突然减少时，血管变得更容易收缩，造成血液流动不畅。
而男性没有经历这种激素急剧变化的现象，所以微小血管问题不容易出现。
这种疾病对女性的影响很严重。
在美国，自1980年代起，男性因心脏病死亡人数大幅减少，而女性则相反，自1984年起就超过男性。
其中一个原因是微小血管共振症被忽视了。
女性和男性在患病上没有太大的区别。这种错误的看法导致了忽视性别差异，从而将女性的生命置于危险之中。
1980年，美国政府在国立卫生研究院内设立了一个专门研究男女差异的部门。
这个部门被称为女性健康局。
女性健康局的目标是寻找女性医疗研究的滞后，并推进这方面的发展。
除了心脏病之外，女性还存在许多严重问题，例如发病率和症状等。
药物副作用存在性别差异，即使服用相同剂量的药物，女性也可能出现严重的心律失常症状。
骨质疏松症导致的骨折，女性的发生率几乎是男性的四倍。
为什么男女之间存在差异？
我们终于意识到，了解这些疾病的原因对于克服它们非常重要。
所以，这也是不同的啊。
但是，刚才的谈话，没考虑到女性真是可怕的事情啊。
是的，确实存在差异啊。
不是吗，所以我说不同。
从刚才一直在那样的状态啊。
难道在给前妻打电话吗？
真是太了解了。
喂，别这样，不是的，只是碰巧听到而已。
昨天和电梯里一起的那个人。
我们只是擦肩而过，至少想解开误解。
性别不同，身体也不同。
但仅仅如此吗？关于男女的差异，特别是现在引起关注的是大脑。
大脑是控制我们行为和思维的指挥中心，在那里发现了哪些男女差异呢？
首先，有关儿童大脑发育方面有了重大发现。
美国国家精神卫生研究所正在进行一项长期项目，追踪儿童大脑的成长。
参与者是四岁的孩子。孩子们每两年来一次研究所，追踪他们的大脑变化，直到十八岁。
参加的男孩和女孩大约有一百人。
这个地方与记忆有关，左右各有一个，但右侧的差异特别显著。
从小到大，男孩的这个区域要大一些，但在性激素增多的青春期，大约十五岁时发生了反转。
它产生与外界刺激相应的情绪，比如恐惧、喜好等。
例如，当遇到敌人时，感觉到危险也是这个区域的功能。
博士的调查发现，这个区域也是在十五岁左右开始显著增长，男孩的增长尤为明显。
男孩和女孩的身体对荷尔蒙的反应方式不同。
这个区域更多地接受男性荷尔蒙，而海藻更多地接受女性荷尔蒙。
因此，可以认为在荷尔蒙分泌较多的青春期，男女的这个区域和海藻的增长方式会有差异。
所发现的是男孩和女孩都在成长。
所发现的男女差异不仅仅局限在这两个方面。
哈佛大学的吉尔·戈德斯坦博士使用一种名为mri的测量设备，对成年男女的脑进行了详细研究。
研究了四十八对男女后，发现了一系列大小不同的区域。
红色表示女性这个区域较大。
蓝色表示男性这个区域较大。
这样的区域数量超过了十个。
这样探究大脑男女差异的研究实际上有一个紧迫的目的。
许多与大脑相关的疾病实际上表现出意外的男女差异。
抑郁症患者在十三岁后，女性患病人数比男性多。
五十五岁以后，阿尔茨海默病的发病风险是女性是男性的两倍。
相反地，自闭症的发病率男性是女性的两倍五倍。
这些疾病的很多，为什么会发生，原因还不明确。
因此，期望能够解明男女之间差异的原因，成为解开这些神秘疾病的线索。
迄今为止，我们研究了患有精神分裂症、抑郁症等疾病的男女脑部。
结果显示，脑部神经回路中存在非常明显的男女差异。
这对于思考任何疾病的治疗方法来说，是极其重要的。
在我看来，这对未来二十年的医疗工作有着非常重要的意义。
啊，大脑也有差异呢。
喂，大叔。
啊，怎么了。
但是，仅仅因为大脑不同，就意味着智力也不同吗？
关于这个问题，以后再说吧。我在罗吉欧进去的地方等你，那里有家中华餐馆。
啊，谢谢款待。
啊，说太多了，嗓子都干了。来杯啤酒。
啊，明白。
还有什么能够吃点呢。
炸鸡和炒肝配饭，还有蛋包饭。
好的。
你打算吃多少？
之后，和他怎么样了呢？
啊，我们分手了。
是吗？我问得太过分了吗。
没关系。我为工作而活着。
你们和好了吗？
还不清楚。其实今天是我离婚的妻子的生日。
想至少送点礼物。
可能有点烦人。
不知道会怎么样。
请喝啤酒。
对不起。
那么，为再会干杯。
干杯。
咦？
科罗先生，你怎么了？
找不到黄油了。
看，它在那里。在门口口袋的地方。
在哪里？
啊，找到了。真厉害啊，尤尔可。你怎么知道的？
为什么呢，因为它一下子就出现了。
啊，难道说，找东西女性比男性更擅长吗？
是呢，可能吧。我找不到我喜欢的袜子放在哪里了。
如果我告诉妻子，她一下子就能找到。
另外，女性比男性更擅长记住纪念日吧？
嗯，那是的，女性更重视纪念日。
有一次我忘了结婚纪念日，和妻子大吵了一架。
嗯，那是应该被生气的吧？
是呢！
大脑的差异在日常生活中具体会带来哪些差异？
首先，请试试这个测试。
右边是从上面看水果的照片。
左边是从侧面看的照片。
左边的照片是从哪个方向拍摄的呢？
是从哪个方向拍摄的呢？
解答这个问题需要的是空间认知能力（指在大脑中旋转物体的能力）。
据说在这个测试中，无论在日本还是在欧美，男性的成绩都更好。
这是千叶大学对260名男女进行的测试结果。
蓝色代表男性，红色代表女性的成绩。
无论男女，个人成绩都有广泛分布。
然而，最常见的分数是男性35分，女性30分，形成了两个清晰的峰值。
在这两座山的外面，他们唤醒了她的眼睛。
在测试中，报告中经常提到女性表现更好的情况。
例如，这是一个任务，看看在一分钟内能想到多少从特定字符“f”开头的单词。
男性平均得分为11.77，而女性得分为13.2。
尽管差距很小，但男性与女性在空间和语言上的差异确实从实验中浮现出来。
那么，这个差距有什么意义呢？
关于男女能力差的常被提到的是“地图阅读能力”。
但是这个“女性不会看地图”的一句话，
你知道它的真正含义吗？
这其中隐藏着女性和男性深层次的机制。
加拿大莱斯布里奇大学的黛博拉·索沙博士多年来一直对女性无法看地图的说法表示怀疑。
于是，她考虑了一个实验。
今天，我要去找钱包。我们需要听指示。
实验是博士根据自己给出的指示，找到远处放置的一分钱硬币效果。
记录错误的次数。
通过这个实验，博士发现女性被认为不会看地图是因为指示的方法有原因。
一开始，只给参与者写下应该前进的方向和距离的指示。
男性的能力如何？
虽然没有指南针，但可以根据太阳的位置知道。两点半吧，那么东北就是那个方向。
男性的先生通过观察太阳的位置确定方向，几乎没有犯错误，成功到达目的地。
另一方面，女性的朱莉安小姐，
犯了很多次错误。
这是对四十二个男女的调查结果。
在方向和距离的指示中，高空间认知能力的男性压倒了女性。
然而，到底为什么男性的空间认知能力更强呢？
我认为这种性别差异与文明之前，遥远古代的进化有关。
遥远的古代。那时，我们的祖先还在非洲大地上过着狩猎采集的生活。
男人们每天都在追逐猎物，这是他们主要的工作。
在狩猎中，他们无法自己决定目的地。
一切都取决于逃窜的猎物。
在捕杀了猎物之后，男人们才会开始考虑。
“我要带着这个猎物回家，我的家在哪里呢？”
在狩猎中，他们会根据当时的情况进行移动。
回家时，他们会在脑海中记住家的方向，然后直接朝那个方向返回。
能够做到这一点的男性，可以迅速回家，不令猎物腐烂，而且存活的机会更高。
也就是说，他们的存活率更高。
男性通过承担狩猎的角色来训练空间认知能力，难道不是吗？
那么，当女性寻找陌生地方时，她们无法与男性相媲美吗？
“不，绝对不会这样。”索莎·哈克什说。
如果改变指示...
朱利安先生，这次您不会迷路！
然而，对于恰伊来说...
噢，似乎相当困难！
他一直在寻找一个重要的指示。解释指示不是这样的。我应该追随他们。
新的指示是用具体的词语描述该转弯的标志。
右转，走到圣人的雕像。
左转，直到睡着的男孩的雕像。
这样，通过可见的标志来指导前进的道路。
这种指示带来了男性的错误增加，而女性的错误则大大减少。
实际上，这背后也涉及到远古的进化。
当时，女性在住所附近收集喜爱的物品和水果。
采集了位于三日月形的灌木中的芋...
采集了长成大树的果实...
是的，靠着明显的标记进行采集。
在女性主导的采集中，目标植物并不会移动。
所以，了解目标物品在哪里是非常重要的。
在利用标记时，还不清楚他们使用了什么能力。
有一个假设是他们在使用语言。
标记如“大树”、“三日月形的灌木”等很容易用语言表达。
通过长期的生活经验获得的标记识别能力...
女性如果利用这项能力，在寻找目的地时可以比男性取得更好的成绩。
“女性不会看地图”这个说法只是限定在男性惯用的方式下的情况。
有很多人说女性不擅长看地图。
但在我看来，这是因为地图没有包含对女性有利的信息。
地图上几乎只有距离和方向的信息。
女性如果去一个陌生的目的地，只需要利用她们擅长的标记即可。
这样，女性也可以取得堪比男性的成绩。
即使女性和男性之间有祖先遗传的技能差异，是否可以做到这一点并不简单。
索夏尔博士的实验正传达着这个事实。
只要善于发挥自己的优势，能力上就没有差异。
实际上，最新的研究揭示了我们大脑神奇的机制。
这是由加州大学的理查德·海耶博士进行的。
博士请约五十名男女进行智力测验，即所谓的“智商”测试。
智商测试与测试空间认知能力等不同，需要正确判断问题和进行预测等，需要各种能力。
这时，他们研究了男性和女性的脑部活动。
结果让博士本人感到惊讶。
在相同的测试中，男性和女性的大脑。
女性和男性使用的位置完全不同。
这到底是怎么回事？
最新的研究发现，男女大脑在处理信息的过程中存在差异。
即使在达到相同结果时，男性和女性的路径也不同。
为什么会发生这样的事情？
在我的观点中，这次测试所测量的智力是指大脑的哪个部位在工作。
不同的智力是由众多能力组成的综合能力。
男性在空间感知方面积极运用。
男性在解答智力测试时，建立了包括擅长的空间能力在内的大脑网络。
而女性则没有使用空间感知的部位。
女性使用的位置包括所谓的“布罗卡区”。
布罗卡区被认为是说话时使用的地方。
女性也建立了基于自己擅长的能力的大脑网络，并使用该网络来解答智力测试。
换句话说，可以认为女性和男性在使用不同的大脑网络的同时，获得了相同的智慧。
男女之间的大脑差异源于在狩猎采集生活中确保获得食物。
在不断面临危险的时代，女性和男性根据生存的需要，分工进行获取两种不同食物。
这样的生活培养了女性大脑和男性大脑，可以说培养了两种脑。
然后，经过数百万年的时间，这个大脑就传递给了我们。
现在，我们生活在与狩猎时代完全不同的文明中。
无论是女性还是男性，都选择了不同的职业，探索了不同的生活方式。
在其中，我们祖先所培养的男女性别差异以意想不到的方式支持着我们。
在面对各种挑战并发挥智力的时候，女性和男性都会不知不觉地选择适合自己的大脑使用方法来解决问题。
大脑经过了数百万年的演化。
在这漫长的时间里，承担着不同角色的男女性别应该有不同的演化路径。
然而，最重要的是，尽管演化路径不同，但解决问题的能力对于女性和男性来说是没有区别的。
你觉得这真是太了不起了吗？
每天都很辛苦，但你还好吗？感觉有些压力积累了吧？
说男女都很重视压力，可最终上司只看结果，你知道吗？结果是，我离婚了！
说起上司，上次我们一起来的时候，那个，坐在这里的白头发的医生？对对，高木部长！上次他来了！啊，对了！嗯！啊，这个，可以说吗？什么？不要说，他让我不要说！为什么说出来了呢？结果，离婚了！
小声点，别自言自语！啊，对不起！那么，怎样了？喜欢你啊！不喜欢！所以安静点！啊，对不起！嗯呀，其实在夸你呢，优里子！真的？上次的项目，如果没有优里子，就不会成功了！真的吗？男人因为圈子小，所以
如果只是我们自己，一定会陷入困境。优里子无意中说了一句话，让我意识到，原来也可以朝着这个方向走，这个方向是存在的。
啊啊啊！
在美国，现在有越来越多的公立学校试图为男女采取不同的教育方法。伍德沃德大道小学位于佛罗里达州，是该地区的一所普通公立小学。
四年前开始，我们为了将男女分开教育，除了共学班级外，还开设了男女分开的班级，让学生可以选择。
很久以来，美国的公立学校以保证教育的机会均等为原则，男女共学一直是主要原则。
然而，在2002年，通过了新的法律（教育不落后法），为了提高学业水平，允许设立男女分开的班级这样的选择。
那么，男女分开的班级究竟在做什么样的课程呢？这是五年级男生班级。
老师示意后，大家立刻躲到桌子底下躺下睡觉了！
语文课上自由阅读！由于男孩子们不擅长长时间坐着安静，所以让他们在这种自由的体制下阅读可以更好地保持集中注意力。
老师的教学方法也会意识到谁是老大！
通过命令口吻竞争激发学生的学习积极性！
相反，女孩子不喜欢像男孩子一样明确地建立上下级关系！
特别注重让她们进行配对工作。适合女孩子自然而然地互相帮助。
由于男孩子在一起时容易因为竞争心态而争吵，所以无法采用这种方式。
男女在一起时，可以引入一些学习方法。这就是男女分开班级的好处。
如果男孩子和女孩子对学习的态度不同，那么我们也必须面对各自的学习方法。
目前，采取男女分开的学习班级的公立学校正在迅速增加，全美有500多所学校。
关注男孩子和女孩子的差异，让他们分别用各自擅长的方法学习。这种新的尝试开始扩散。
关注男女之间的差异的这种趋势也在企业间扩展开来。
德勤公司是一家提供经营咨询和审计服务的企业，在全球拥有15万名员工。
现在，我们公司正在积极开展有关女性和男性思维差异的内部培训，目的是将其应用于业务。
男性倾向于专注于一件事，并尝试为解决它给出优先级，而女性则在同时处理多个事情并做出决策。
我们必须了解到虽然追求相同的结果，但方法确实不同。
培训中还传授了实际应用于业务的专业知识。
例如，在提出接受新的工作的建议时，可以告诉你应该与哪个团队合作，做出怎样的演示，以及去哪家公司。
应该做怎样的演示呢？
如果对方是男性，应该尽量邀请地位较高的人参加，并直接提出最佳方案。
“今天我们请来了执行董事。”
“对总部提出的问题只有这一个解决方案。我们自信地提出建议。”
“早上好，妈妈。”
然而，对于女性客户，则需要完全不同的方法。
女性将决策过程视为非常重要。
因此，与其邀请地位较高的人，不如尽量邀请实际负责人参加。
此外，为了迎合重视决策过程的对方，我们应该避免直接给出仅有的一个答案。
经过对“总部要求”的考虑，我们想到了大约五个要点。
首先，我认为将这些事情与总部分享是最重要的事情。
据说，通过采用这种方法，公司业绩提高了，同时女性员工辞职的数量也减少了。
通过了解女性和男性的差异，工作环境变得更加舒适了。
“通过这个培训，我的观念发生了改变。我理解了女性和男性的做事方式是不同的。”
我意识到必须认真地意识到男女的差异。只有这样，才能给客户提供真正有益的建议。
现在男女在商业领域中积极并平等地发挥作用，学习了解男女思维差异在商业中是非常重要的。
通过采取不同的视角，我们能够增强企业的竞争力。
[音乐]
最近，我们两个都经常爬山呢。
夏天去了富士山，惊讶的是，登山路线有很多。
我明白，我今年也爬过的。手持川持孩子，能在裸足下，登富士山，会玩偶，是吗？
是的，是的，是的。虽然有很多登山路线，但山只有一个。男女也是一样的，也许只是擅长的方式不一样，但能做的事情是一样的吧。
也许不同人的山顶是不一样的吧。
爬山很辛苦，只能爬到八号目，但导游告诉我，所爬到的地方就是山顶。
我没什么体力，就是吃货而已。难道还没有吃到饱吗？
我们女人和男人已经在几百万年的时间里艰难地生存下来，度过了困难的狩猎生活。
在其中，支撑我们生命的是男女能力的差异，那是一种策略。
这种策略在我们现代选择自己生活方式时，已经变得多种多样并发挥了作用。
初三学生维吉尼亚·斯基特·莫尔女士，将来想成为一名建筑师。
事实上，维吉尼亚女士所追求的建筑师职业，在美国是一个男性占绝大多数的行业。女性只有不到二成的比例。
维吉尼亚女士也了解到了这个严酷的现实。然而，她并没有放弃自己憧憬的工作。
维吉尼亚女士注重的是数学的学习。
在之后追求建筑师这个职业时所需要的数学能力，她希望提前加强，因此选择了女子班级。
这天是解方程式的课程。老师向学生们传达了使用图表和使用公式两种解题方法，并指导学生们尝试用自己喜欢的方法解题。
据说对过程感兴趣的女性倾向于不喜欢被强制使用一种方法。
选择适合自己的方法将成为提高力量的捷径。
远古的祖先为了延续生命而活着。
这可能成为我们每个人开创未来的力量。
下集预告
现在，男性正面临严重的危机。
“你以为我是谁啊！”
“那个，难道昨天、明天、会消灭吗？”
濒临危机的男性
令人惊讶的是，在不久的将来，地球上可能将没有男性。
造就男性的染色体正在消失。
而且，生死质量也正在走下坡路。
我们的未来将会如何？系列节目《女性与男性》终结篇。
男性会消失吗？
人类也会消失吗？
♪~