又来了？又是二十年的会议！我们很喜欢被你们提起！
你们喜欢吗？
今天是怎么了呢！嗯！中国三分之二的语言是日语？
哪里？因为中国的正式名称是中华人民共和国呀！
当然是汉语啦！
但是，日本自己都用汉字写呢！
啊，说得有道理！
对！
啊，原来是这样！
那，为什么呢？
嗯！
这是怎么一回事！
享受午餐的“对历史的好奇心”
我是历史侦探，亚纳尼亚，卡洛克，福尔摩斯
旁边的是
林谷菊姬，华生
本月，我们将介绍通过汉字交流的日本和中国之间不那么简单的历史交流
作为对汉字的附属和千年历史的一部分
今天，我们从“幕末”到“明治”讲述了这段时间的历史
嗯，我们突然遇到了难题呢
呸
哈哈哈哈哈哈哈！怎么样，华生，你懂了中国三分之二的谜底了吗？
话说回来，半个月的时间里，你怎么这么接近呀，还保持着剩余半部分的面子！
而答案是什么？
我不知道！
不是！
嗯，你这是放弃了！
那么，我要给你们个重要的提示！
特别献给半个月的特别人！
你又想捣什么乱了吧！
关于中国三分之二的谜底，关键在于这个哲学堂公园！
哇，樱花也开得好漂亮，这地方挺不错的！
是的呀！
对！
听到了曲子！
对呀！
ね！
啊，半副重面貌！
还穿着这身打算去的，来这里？
感觉有点可疑哦！
这个好可疑！
演奏手风琴！
啊，嗯，弹得好！
这个人是大学的老师吗，真的呢！
是吧！
呵呵，哈哈哈哈，那个，那个！
那个！
大家都上来了，被接纳了呢！
好厉害哦！
嗯！
感觉每周在这里演奏的人们都误解了呢，这个！
对呢！
这个公园里，有着与中华人民共和国相同的成立性词汇满溢！
请认真听着！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
进化！
什么，什么，这是什么？
呵呵，进化湖？
啊！
咦，这是什么意思，这个！
啊，这个沟渠的名字叫做“进化湖”，是这个意思吗？
嗯！
可能吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
主观！
哈哈哈哈，吓了一跳！
好可怕，好可怕！
这是什么！啊，说的是主观点啊！
对！
其实不说主观也有名字嘛！
嗯！
真吓人！
平常点叫主观就好了嘛！
嗯！
那个，这次是什么！
还是一样的，有点奇怪！
咦，有字在里面，这个！
嗯！
接下来是什么，下一个！
哈哈哈哈，铁栅！
铁栅，看，这个门叫做铁栅门！
嗯，是铁栅门。
这个公园起了很多名字，但到底是什么呢？
[音乐]
手风琴真厉害啊。
是啊。
噢，孩子！
嗯？
看，它开始跳舞了。
真的呢！
好厉害啊，像不是不莱梅乐队，有点有趣呢。
是呢。
嘟嘟嘟嘟嘟，看！
它真受欢迎啊！
这可适合做儿童节目了。
嗯。
肯定！
因为它的脸超厉害，所以肯定啦。
理想！
哇，桥啊，理想乡啊。
真的呢。
宇宙！
嗯，嗯，什么，宇宙馆嘛，嗯，这个，是宇宙馆吗？
这个地方什么都有啊，真厉害。
以上就是中国人民共和国三分之二的秘密。
哈哈哈哈哈哈哈哈！
要这么装腔作势吗？
那个…
感觉相当怪啊，来华双眼皮。
这些都不怎么有用啊。
这样的话就看不懂中国人民共和国的谜团了。
嗯，毕竟“进化”、“主幹”、“鉄理”、“宇宙”这样说有什么意义呢？
这些都是幕末至明治时期，在日本创造的词汇。
嗯，那就说明这是答案了？
你不明白吗？“进化”、“主幹”、“鉄理”、“宇宙”，
这些都是日本人将汉字组合而成的全新的词语，与中国传统的意思不同，是“日本汉语”。
仅在幕末至明治时期，就有大约一千个。
“中华人民共和国”的三分之二，“人民”和“共和国”两个词是由日本人创造的“日本汉语”，所以“中华人民共和国”的三分之二是“日语”。
なるほどね！
「人民」も「共和国」も、今となっては当たり前の言葉だが、昔の東洋にはそんな考え方自体がなかったのだ。
そもそもホームズ君、「人民」とはどういう意味かな？
え、「人民」って「人々」って意味じゃないの？
残念！
へへ、何が違うっていうの？
「人民」はただの「人々」ではない、明治後、国家に意志を持って参加している人々という意味が付け加えられたのだ。
こちらを見てもらおう。
日本人が出会った西洋の概念は、英語で言えば「people」だ。
この言葉には、「主権を持って国家に参加する」という意味が含まれていた。
ところが、それまでの日本人にとって、人は主権に忠実に従うもので、自分の意志で国家に参加するという考え方は脅迫だった。
確かに江戸時代の庶民には選挙権はなかったよね？
そこで選ばれたのが、「人民」という漢語だ。
もともとは支配される一般民衆という意味で使われてきた。
幕末から明治にかけて西洋の政治体制を研究する中で、「人民」はもっと積極的な新しい言葉に生まれ変わったのだよ。
もともとあった言葉の意味が、近代的に生まれ変わったんだ。
「共和国」も幕末に作られた。
「共和」という言葉は、オオツキ・バンケイという日本人の発明だ。
中国四千年の歴史の中で、たった十四年だけ君主がおらず、大臣たちが話し合って政治を行った時代があった。
その時代を表す「共和」という言葉を引っ張り出し、近代の概念を表す言葉に転用したのだ。
昔の言葉を違う意味で生き返らせたって感じなんだね。
正是如此。虽然“人民”和“共和国”本来是中国汉文中的词语，但在幕末到明治时期，随着日本人对西方政治制度的了解，他们赋予了这些汉语新的含义。
刚才的“信家、首官、鉄理”也是同样的情况吗？
不，"信家、首官、鉄理"在中国的汉文中并不存在，它们是日本人为了学习西方自然科学和哲学而独自创造的日本汉语。
也就是说，这些词在日本和中国都不存在。
没错。
是的，有些事情我不明白。
哦，怎么了，有什么问题吗？
嗯，那么为什么要用汉字来翻译外国语呢？平假名或片假名不是更方便吗？
哦，原来如此。
是的，从一开始并不一定要用汉语，平假名和片假名也是可行的。
比如说，我们来看看在共和国确立之前的国家治理方式的进化过程。
废除君主制的国家，君臣共治的国家，相互协助的国家，自治的国家，最后定稿的是大家所熟知的共和国。
这样一来，漢語非常简洁恰到好处！
没错！汉语的特点就是简洁恰到好处。
但是，使用汉语还有其他好处。
什么好处呢？
那就是汉字的构词能力。
当两个以上的字组合在一起时，就像化学反应一样，可以创造出多种多样的意义。
比如说，刚才提到的进化（sumu mo、bakeru mo），单凭汉字本身，只能传达出它所具有的意义。
但是，当这两个字相遇时，你会想到它们的变化正在发生。
汉字一字和一字相遇，就能表达数十亿年的生命壮丽历史。
可以说，一字一字的相遇，就像化学变化一样神奇！这就是汉字的构词能力！你难道不认为非常了不起吗？
まさに奇跡のような化学変化！この漢字の造語力！ものすごいとは思わないかね？
确实，平假名和片假名可能没有那样的威力！
顺便说一句，你认为听到日本人之间的对话而感到最惊讶的是什么呢？
嗯，啊，总是那个，像是道歉一样，"对不起，对不起"这样的，日本人很常这样！
是是，肯定会鞠躬！
是是，没错！
虽然也有可能是这样，但还有一件意外不为人知的事情。
那就是，不管听多久日本人之间的对话，也不会听到一句耳熟的话。
那个不是理所当然的吗？毕竟，我们在说日语呀！
这并不是理所当然的。在亚洲和非洲，当地语言的对话中经常夹杂着欧美的词语。
特别是在表示抽象概念的情况下，常常直接使用欧美的词语。
啊，日本人用着外国人听不懂的发音说着民主主义和经济之类的东西呢！
在亚洲和非洲的旧殖民地等地，高等教育不是以本国语言，而是以英语或法语进行的国家也很多。
这是因为将抽象概念翻译成本国语言是困难的。
我们能够只用日语学到大学，这要归功于前辈们大量翻译了汉字。
原来如此！
考虑到我们基本上用日语生活，这其实是件很了不起的事情！
那么，让我们介绍一下前辈们推广的日本汉字的杰作吧。
这是大家都知道的，福沢幸治，从英语翻译出的近代概念，权利、义务、社会、经济、演说。
这些词在现在经常使用是吧？
接下来是福沢幸治和开明启蒙家西天根推广的日本汉字，哲学、漢世、主观、客观、科学！
这些词呢，我平时经常使用呢！
这个嘛，我平时经常用！
你没怎么用过吧？
噢，是吗？
接下来，留学法国的中井超民，被誉为东方的卢梭的思想家，推广了汉语）
象征、艺术、美学、典型，还有自由主义，可以说都是他推广的！
确实呢，在我们现在的生活中，只有必要的东西呢！
在这个时代，我们要感谢汉字！
幕末明治时期的日本人在接受西方文明时，运用了汉字的造词能力。
要了解西方文明，首先要学会汉文。
我们来看一下先前推广艺术的中井超民的例子。
明治四年，加速现代化的明治政府派遣了四十多名留学生到美国、英国、法国等西方各国。
[音乐]
其中一人，中井超民。这位20多岁的年轻人被派往法国学习法律和政治制度。
在那个时候的法国，围绕巴黎公社，发生了激烈的劳工与政府之间的战斗。
在新旧思想碰撞的激烈中，超民投入其中。
[音乐]
超民不仅研究已经成形的法律和制度，更注重面前人们的行动和思想。关键词是“自由”和“民主”。
民众以卢梭的社会契约论为圣经。知道国民才是国家的主权者的想法后，超民激动不已。
[音乐]
为了更深入地理解卢梭的思想，超民每天都来到雅斯扎卡。
他将工人与酒结合起来，渐渐地吸取了法国革命的思想。
酒馆里聚集了没有金钱的艺术家和知识分子。美学和圣波尔，超民都学习了当时最新的艺术思想。
[音乐]
三年后，超民带着大量的书籍回到了故乡，开始进行法国思想的翻译工作。
为此，超民重新入学了汉学塾。
考虑到汉字汉文的基础，才能将法语准确地翻译成日语。
[音乐]
超民的代表作品《民药药界》，是将卢梭的社会契约论翻译成汉文的作品。
“自由即自由，民主即民主”，虽然这些词语本身已经存在，但是通过这本书得到了发扬。
至今，这些日本汉语词汇的意义依然不断扩大。
就像这样，从幕末到明治，接触了西方文明的人们创造了日本汉语，实际上很多这样的词汇都被输送到了中国本土。
啊，就是中国人民共和国的三分之二。
确实。
是的，我有不明白的地方。
哦哦。
嘿，中国作为汉字的发源地，为什么不创造新的汉语词汇呢？
是啊，毕竟漢字本来就是源自中国。
当然，那个时候中国也有西方文物的汉语翻译，只是没有太广泛流传。
让你看看当时的中国语翻译的例子。你觉得"独立风"是什么意思？
独立风？
嗯，噢，我完全不知道。
用中文读的话是"独立风"，嗯，更加不知道了。
答案是"电话"，将英语"Telephone"的发音用汉字表示出来的。
下一个字符"庭園"你知道是什么意思吗？
嗯，庭园是扮演角色的东西，所以是命运之类的？
再次"遗憾"，"庭園"就是"进化"的汉语翻译。
啊，怎么就是不明白呢！
这个词一百多年前在中国创造并实际使用，但是现在因为有了同义的日本汉语"进化"而逐渐不再使用了。
原来如此，中国人也正好用得上日本汉语啊！
神奇啊！这是为什么呢？
简单来说，日本汉语更有才华。
为什么呢？
在中国，创造新汉语的人主要是那些研究古代文献的学者，通过他们丰富的学识，从无人知晓的古典文献中寻找词语，所以对普通人来说是无法理解的。
而在日本，像中江听民这样与普通民众生活密切接触的人起到了实际的作用，所以更容易理解。
正如之前所见，日本庶民们都接受了汉文教育，所以更容易理解！
嗯，这样就容易理解了！
还有一点要解释一下，日本汉语之所以在中国流行还有一个原因！
那是因为有一段时间，中国全国一起进口了大量的日本汉语。
哎呀，那是什么时候呢？
主要是在明治后期，大约二十年的时间。
因为秦国在日清战争中失败后，为了进行近代化，派出了大批留学生到日本学习。
这些留学生读了已经由日本人翻译的书籍，接受了西方文明的影响。
于是大量的日本制造的汉语被输出到中国，其中有一个词语将改变历史的进程。
明治28年，有一个中国人来到了日本。
他叫孙文，后来成为中华民国的奠基人。
他参与了一次对清朝的起义，但失败了后逃到了日本。
在日本进行政治活动期间，孙文被一个日本汉语深深吸引。那就是「革命」。
孙文对他的同伴们说：
「日本人称我们为革命党，这真是个好词啊。
从现在开始，我们就自称为革命党吧。」
事实上，「革命」这个词是古代汉语。
它最初指的是天命转变，古代王朝被新王朝所取代。
天命が改まって古い王朝から新しい王朝へと支配者が交代することを指していました。
然而，作为日本汉语，“革命”一词包含了西方词语“Revolution”的意义。
“Revolve”的意思是“改变”。
作为日本汉语，“革命”一词意味着社会从根本上进行大转变。
这个词不仅仅代表了朝代的更替，还符合孙中山追求由民众建立共和国的主张。
孙中山借助《临时大憲法》传达了“新革命”的理念，从东京向外发出。
明治44年，辛亥革命。
中国经历了从帝国向共和国的大转变。
这个古老的汉语词汇“革命”经过日本重新赋予新意后，又回到了中国。
可以说是日本汉语改变了亚洲的历史。
那么进入中国的日本汉语还有哪些词汇？
请看主要的一些词汇。
科学、规定、经验、现实、形成、个人、工业、降服、政策、反化、时机、重要、速度、地球、代表、政策、发展、物质、民族、理想、温度，在这里有大约几千个词汇！
哇，好多啊！
中国的小中学使用的教科书中，约三分之一的词汇是日本汉语。
哇，这么多吗？
顺便看看这个。
这是我上个月在上海街头找到的近年来出口的日本汉语。
在图中旋转！
嘿！
是原力，不是原录。
这是什么？
这是中国的新事物，有点难理解，中国通常是用“营业中”，但这里使用了日本风格的词汇。
真的，最近的文化也影响到了中国！
现在仍然通过汉字进行交流！
关于日本汉语在近代中国所发挥的作用，中国社会科学院的李昼中先生说。
现代中国社会科学高级词汇的实际上，从60%到70%都是由日本创造的新汉语。
日本创造性地篡改汉字，创造出了另一个汉字王国，并将新汉语送到了中国，成为了唯一一个回报的国家。
真是回报啊！
是啊，中国人能认可我们真是太开心了呢！
好了，最后，不再是双关语！
请投入录影吧！
感谢您能一直观看到最后！
两千年前，日本人的祖先从昭德太子时期开始喜欢汉文，到江户时代，他们以宽容的玩心掌握了汉文的素养。
回顾日本与中国两千年的关系，国与国之间的外交关系一直在骨架意识和意愿一致之间摇摆不定。
或许即使现在也无法否认这样的一面吧。
然而，即使在那样的时代，百姓们以宽容的玩心享受着外国文化。
江户的民众从汉文中寻找落语的笑话。
中国人也纷纷将日本汉语作为时尚之物融入到生活中。
在21世纪的今天，我们是否有必要再次回忆起先人们的宽容的玩心、享受汁的诚意呢？
不，加藤老师，这次真是太谢谢了。简直让我梦里都在笑呢。
是的。
真厉害吧，汉文二十面相。
是呢，而且一听到汉文就会觉得，哇，好难的感觉，但是其实不是这样，这样有趣的汉文的故事是我第一次听到呢。
是啊，真的是这样。
对啊。
诶，啊，好像还有一句台词没有说。
嗯。
有缘再见。
享受“演义”！那么，下个月是...
中医药“原来如此”的故事，德川家康是中医药狂热爱好者，还有关于中医药声誉让西方人们惊讶的故事，再次带来充满惊喜的内容！
你想听吗？
想听，想听！
拿好，尽情期待吧！