在莫斯科的文档馆里，保存着一封于1949年，即战争结束四年后写成的布字感谢信。
如果向这床被子的反面看，可以看到莫斯科的感谢语写着。
“莫斯科，克里姆林宫，舒米昂·索·兹库尔的伟大领袖，全世界金融界的感谢者”、“感谢斯大林的信”、“日本人民最好的通往斯大林的大使” —— 被金丝缠绕的，赞颂当时苏联最高领导的词句。
制作这份感谢信的是当时被苏联扣留的日本人。
战后不久，驻扎在中国东北的日本军人和民众被苏联送往各地的收容所。
即所谓的西伯利亚抑留。强制劳动在严寒与饥饿中进行。
超过57万名日本人被抑留，至少有5.5万人丧生。
残酷的抑留岁月中，隐藏着没有被述说出来的沉重回忆。
日本人之间被推到激烈对立的境地。
日本人出卖日本人，这件事真的不太好说，不太好的话，对于这个和平的日本取胜、把这样的人给赶走，真的非常寂寞。
在冷战的背景下，苏联为了将抑留者打造成社会主义的党魁，进行了彻底的思想教育。不支持社会主义的人将不许返回日本。
抑留者们为了能够回国，不惜背叛同伴，竞相向斯大林进言。
被分裂的抑留者们。
回到日本的人，对日本人使用暴力。为此，出卖了许多人，出卖了认识的人。那家伙，增加了他的张力。希望能早一天回家。这就是全部了吧，应该怎么做呢。甚至出卖朋友也要回去。
砖厂的老鼠之类的走了进来，我吊着它，大家聚集在食堂里，然后，这就是一个大活动，我吊着它。那家伙和老鼠，迪克拉姆的老鼠，吊着它，然后，我们就提高了规制。
活着，活下去，可能回去，只有这一点要说的。
迫使日本人之间相互不信任和憎恨的西伯利亚翼龙。
在庞大的权力面前，人们如何求生？这是每一个曾经成为翼龙者的人的故事。
住在福冈市东北的岛上的川边光夫先生。
在23岁时，我经历了满洲结束战争，然后经历了三年的西伯利亚翼龙。
川边先生不仅希望回国，而且不会忘记那些生存下来的同伴。
我们军队营地的村庄，已经像堆起来的木头一样高，尸体被堆积起来，真是可怜。
当我们再次埋葬它时，真是太辛苦了。
大家可能会这样取，因为是冻在一起的，所以要用铁棍搅动它来脱离。
结果脚折断了，脖子断了，真是让人伤心，我们称之为冰葬仪式，用冰做葬礼，然后用融化的眼泪处理它，只有那样了。
太平洋战争末期的昭和二十年八月，苏联废除了日苏中立条约，向日本占领下的满洲国前进。
关东军没有遭受激战的大部队，在战争结束时迎来了。
之后，被称为七十万人的日军将领和平民被送到各个收容所。
收容所超过了一千个，包括交通要地和枪械工业基地。特别是许多翼龙者被送到了远东和西伯利亚。
西伯利亚拥有丰富的煤炭和森林等资源。
苏联通过翼龙者的强制劳动来推进战争后心力交瘁的国家的复兴。
ソ連は、翼龍者の強制労働によって、戦争で疲弊した国の復興を押し進めようとします。
氷点下三十度を下回る冬、与えられる食料は、一かけらの黒パンや雑穀、水のようなスープだけ。
いつ帰国できるかもわからないまま、長時間に及ぶ過酷な労働を強いられました。
夜中にドドンと音がしまして、扉がダーンと開きまして、なので、ラボーチ、ラボーチと言われる労働ですね、作業だ、作業だと、正しに集合って、ソ連兵が銃を構えていますんで、もうしょうがない、何ですかと、通訳が夜間作業でした。
朝、また作業、作業監督がやってきて、作業だ、という。
力が尽きちゃって、あの、この買う力がなくて、そのままずーっと行きたいんですもんがあるんだね、こうやって、行きたいでしまうと、朝、その一番早く見つけた人のが、枕元にパン、パンが残っているんですよ、夜夕食のパンが、それは、一番先に見つけた人が取って食っちゃう。
食べてくっちゃう。
重症者はみんな病院へ入るんですけども、病院に見舞いに行きますと、見舞いって言うか、見舞いに、あの、氷持ってるなんかして、同期がいるもんですから行きますと、廊下でこうやって、裸ですげえやってるんですよね。何してんだと思ったら、やっぱ、今、内地帰るんだって、泳いでるんだ、って言うのやら。
こういう窓の山がありますね。あれ捕まって、上あがって、あの、上に開閉する窓があるんですよ。
いや、船が出る、船が出る、つって、叫んでるのとかですね。
この時期、ソ連は、旧日本軍の指揮命令系統を温存させ、翼龍者を管理し、生産性の向上に利用しました。
戦争が終わったにもかかわらず、上官の命令は絶対とされました。
初年へ一つ越しとか二つ越しの人が、本当に苦労するとですよ。食事もね、旅行者からずっと量がね、多いのでした。その差ははっきりとつけとったね、階級制度によって、食事も、ちゃんと段階が、ね。
今日はこの人は、これ、銃労働をやったんだから、明日は少し軽い仕事をやらせましょうか、というような配分をするんだらいいんだけども、階級ですから、常に一番骨が、銃労働ってのは、二頭塀全部当たってきてるんですよ。
鹿士川躺在前面的三张床上，那是最高的地方，很暖和，所以他很快就脱掉了大衣，嘎嘎地吃着脆皮。在寒冷的初年有个叫作水農的人给马喂水，那个地方水会冻结的，底下是。
我隔壁的稻叶家，早上出门了，还是因为天气，但回来时还在睡觉。
像这样敲稻叶家的门，一转眼，这里就变冷了，我一直以为他们去世了，现在知道了。
从下班回来，背后也下起了粉雪，啊，真可怜啊。
所以，只有，只有，只有对不起，只有这句话，对不起。
雨啊，病啊，日本旧军队对下级兵士的秩序。
在第一个冬天结束之前，已有两万人丧生。原士兵们的愤怒转向了上级。
某个检疫所发生了一起事件。
有一个叫大立治的夫人，还有一个叫住山的长官，他是兵，但对我来说，对兵来说，他是个天上人。
嗯，敢傲慢地站在那儿的人，这个人被脱去了天上人的面具。
嗯，可以说它是军队内部的革命，无论是军官还是士兵，他们都要战斗，必须战斗。
对于对阶级制度的反抗，苏联非常关注。
当时，苏联政治部为天龙人发行了一份报纸，叫做《日本报》。为了思想教育，每周发行两次。
在这个报纸上出现了"打倒日本军队组织"的主张。
有关批评军官和废除阶级制度的文章在天龙人中相继出现。
那时候，苏联改变了最初的政策，他们打算解体旧日本军队的秩序，以增加天龙人中社会主义的支持者。
在苏联的这种思想中，士兵们的不满转化为具体行动。
气氛非常热烈。当我说"从废除阶级制度开始"时，大家都举手赞成。
但当我说出来时，他们说"你在说什么啊"，将军也生气了。然后我们就差点闹成乱党事件了。
决定性的时刻是，军官在部队里暴露出他们所拥有的私人物品。里面装满了他们妻子的和服之类的东西。看到这一幕，大家都愤怒起来。
我们的收容所只有大概300人，但是我也像他们发泄了很大的愤怒。
这位小队长在战时做过这样的事情。当我说"这是绝对不能交给日本的"时，300名士兵都说"是的，是的"，非常了不起。
他站着时，脸色发青，冷汗涔涔，然后砰地倒在地上。
这个时候，卡贝·光男先生决定的原因是，他的上级是关东军的将领。当部队被苏联军队包围，民众撤退的时候，这个上级的行动激起了卡贝先生的愤怒。
一个抱着婴儿的母亲正在给婴儿喂乳，可婴儿从妈妈吃饭前就一直说父亲不会再回来。
然后队长就说"婴儿，你怎么了"，想让婴儿哭，说要杀死你给苏联消灭，"你不明白吗？家伙"，"怎么了"，可是母亲很坚决地说"我知道了"，坐下来，抱着婴儿，勒住了他的脖子，杀掉了他，
然后，母亲自己因此崩溃了，她就说"现在，我已经成为了高级人了，队长大人，这样就可以了吧，你明白了吗，这样就可以了吧，"
示威游行前往东京的苏联代表部。
在战后的第二年，我们呼吁早日让翼龙者回国。
背后是美国加剧与苏联对立的动作。
1946年6月26日，讨论日本占领政策的对日理事会。
在这个场合，美国对苏联进行了激烈谴责。
从苏联管理地区没有送回一个日本人。
违反了波茨坦公告规定要迅速送回废船国的士兵。
在世界走向冷战的背景下，美国的目的是宣扬苏联的不当行为。
鉴于这种情况，苏联同意逐步让翼龙者回国与美国达成了协议。
在这个决定中，苏联明确了接下来会削减翼龙者的人数。
让民主化的人回国。对反对民主化的反动分子，留在拘留所中尽可能长时间。
"民主化"是指掌握社会主义思想，成为史达林领导的苏联支持者。
苏联通过让民主化的翼龙者回国来增强其对日本的影响力。
安德烈·波利·卡尔波克先生。他是从苏联内务部派驻来的，在思想教育场合出席。
苏联在翼龙者中培养核心人才，被称为“活跃”。
进入苏联的活跃分子，根据活跃的行动来支持苏联的活动。
苏联通过活跃的行动来支持苏联的活动。
- 这是对活跃的支持吗？ -
- 那时怎么样了？ - 苏联通过活跃的行动来支持苏联的活动。
- 工作不需要吗？ -
为了大量培养活跃，苏联在各地举办了政治培训班。
针对接受以天皇为首的军国教育的翼龙者，集中介绍了社会主义革命的历史等内容。
很有趣，真是有趣。嗯，像这样的人呢。总之，从帝政时代的人到苏联夺取政权时一直被压制，所有这些都写在里面。
马克思恩格斯列宁主义的确切论述，在历史上得到了实证。哦，原来是这样，真了不起，给人一种这样的感觉呢。
参加了主动培训班的藤木信造先生，在满洲的哈尔滨学习了俄语，并在收容所担任了翻译。
藤木先生从培训班回来后，收容所所长下了一道指示。
那个汉化委员会呢，我们在每个收容所里都组建了。所以，俄国人的所长就说，想想看是否也应该在我们的收容所里进行这样的活动，嗯，我说这样的东西不需要吗，接着他说了这样的话，然后嘿，是被强制做的吗。
嗯，强迫做的吧。
汉化委员会的目标是推进日本人自己进行民主化。
汉化委员会负责指导一切文化、启蒙、宣传和民主运动。
原先由苏联主导的收容所管理和运营，现在由日本人负责。
委员会的成员是由每个收容所进行选举产生的候选人。
其他候选人被分到了由阿库提布带领的组。
根据将民主化的候选人送回国的方针，日本人开始互相竞争民主化。
逐渐地，逐渐地，就是这样，为了让日本人改变思想，进行洗脑。
苏联当局有这样的意图。
藤木先生是汉化委员会的一员吗？
是一员呢，毕竟是由苏联说的，而且只有我能执行。
如果不学习，不学习的人就得回日本。
所以为了回国，我就不得不学习那些令人讨厌的共产主义，所以我参加了。
毕竟，我们无法与民主集团相抗衡了嘛。
为了学习，我也要进去了。
当时我看到他们在进行这样的活动，我们就一边唱着被禁止的军歌，一边抵抗着共产党或者说共产主义的浪潮。
其中有歌词写着"不经历磨难，也不会成为大人"，还有一首歌词是"向和平之神朝拜"。
在此之后，随着我们这一代人中积极份子的增多，当初抵抗民主化的小池灵怜，也开始逐渐改变了自己的观点。
我被同期的人说了十次：“小池啊，你太容易看穿了。你要是不会唱赤旗歌，就回不了家了。”
然后稍微学习了一下，马克思、列宁、斯大林这些，其中特别是美国商法的主要学说。当我开始思考它的时候，是有点慢慢明白的。
苏联一方面推动日本人自发实现民主化，另一方面在收容所内建立了一套机制。
组织对日本战俘进行监视情报活动。
吸引日本人合作者为苏联提供情报。
试图监视谁是同伙。
其目的是揭露反动分子。
排除那些在外表上与社会主义产生共鸣，但暗地里对苏联持批判态度的翼龙者。
田中勋也被迫监视同伙。
要求定期向苏联政治部提供报告。
“关于你们连队隔壁的士兵，从日常生活中调查一些内容，截止日期是什么时候”这是最开始的时候。
国家政治思想方面的那些。共产主义之类的，马克思、列宁主义之类的，还有斯大林的政策之类的，问的问题有很多。
关于国家政策方面的内容…
最后，我们到底要进行多少这样的思想教育呢，真是个难题。
他说，如果那样做，就不会教我，因为他要坐在我的旁边。有13个学生在一个水人里。
后来大家都说，“你也做过吧，你也做过吧”。
提出了一个名叫纳黑夫斯坦的交易故事。
翼龙者们特别害怕被苏联当做“先般”，并被投入监狱。
那个时候，这意味着有机会活着回到日本。
而且，许多所谓的“先般”并不是在战场上的残虐行为，而是通过与苏联有害的行动，根据模糊的标准进行审判。
曾任东京军情部特殊信息部队队长的山本明先生，如果曝光其在防御苏联通讯方面的活动，则有可能被认定为“先般”。
有一天，山本先生被迫面对大量罪行陈述。
我最害怕被指出自己的长处。
所以我说，看看这个吧，我说。
你是用日语写的吗？
是的，我用日语写的。所以这样就不行了。
就在那一刹那，真是的，我什么都说出来了，包括部队的事情。
于是，我在早晨的命令时说过的话，都被说了出来。
山本先生被认定为“先般”入狱时，曾是他的部下之一的传递情报给苏联的人已经回国了。
之后，山本先生被迫度过了十年的翼龙生涯。
终于能活着回到日本了！
翼龙者们虽然确定了回国的事，但仍然无法摆脱不安。
翼龙者们等待着去日本的船在纳霍特卡！
这里是最后的渔村。
如果在这里出现反动行为，将再次被送回收容所。
即使是忍不住说出的一句话也成了理由。
柳菜壶造先生是从纳霍特卡被送返来的人之一。
对于被视为反动的人，人们的眼光是严厉的。
一般人如果跟反动交谈，会遭到这样的对待。「你为什么和那个反动的柳菜壶说话了！」
所以，一般情况下大家都不会谈话，大家都不知道，就像在赤之谷这样。
我在木村中学的时候，因为追忆往事所以说了句「好舒服啊！」。
结果，木村桑内心却不说话，脸也转过去。真是严厉啊。
所以，一旦成为反动，对一般人来说就是绝对的对象。
即使想说话也不能说，即使想接触也不能接触，无论怎样都会变成这样。
明明想跟你讲话。这种情况下也会觉得能说话，想说话，但是说出来之后，自己迟早也会受到打击。
「你为什么说话了？」「你说了什么！」
被撕裂的翼龙者们。
恐惧着不知什么时候会被背叛。
在结束了艰苦劳动的夜晚，中央所内，众人对一个伙伴进行了群嘲式的抨击。
这个渋谷一党的兵就是反动武器，反对苏维埃的。
现在，真的，我们一直活在昨天的日本人土日里，总是被变成反共党员来打压，从现在开始又得回想起这些，基本上是令人寂寞的。
就算在走路时，那也是反动武器的走路方式，对吧？
怎么说呢，那些人有这样的区别。那也是反动武器的走路方式。
你们是天皇广人的面孔，第一世就是这样的。
就是借用天皇广人的面孔。因为要对斯大林忠诚地工作，为此付出了努力。接下来，要转变精神，让他们继续。
已经一整天被观察行动和态度了。所以在工作中，这样的事情发生了，做了这样的事情之类的，每天都被观察，这些被记录下来，当记录积累到一定程度时，就会写在公众审判中。
啊，不喜欢，提到反动武器，即使现在回想起来也感到恐怖。
什么时候你被说成是反动武器，啊，可能会被破坏吧，啊，并不会被破坏，但是被那些人这么说可不容易，我在他们面前故意摆出这样的表情，那些人的面前。
其中一名被击毁者秘密地贴在收容所墙上的激文。
在苏联共产党机关报上，有日本同志互相伤害、互相投射仇恨的事情，写有悲叹和愤怒的表达。
不要忘记日本人的本质。别被“回国”这个词蒙蔽了。
揭露的程度进一步加剧，有的人被迫自杀。
苏联的法律也插言，不要对家庭成员进行这种行为，不能欺负同样的士兵伙伴，这也是起义反对奴隶制的意思，明白就停下来了，立刻停止。
现在某某士兵在哪里？你竟然还在做诬陷的事情，我知道有这种感觉，啊，明白了，去看看，告诉你，说了就做，立即让他停下来，你给我停下来，为什么要做那种事情，在家里说了我们都这样。
日本人之间的对立已经引起苏联方面的关注。
小木原テルタカ先生也有参与揭露的过去不得不面对。
曾是满洲国的警察官的小木原先生，一旦他的经历被揭发，就可能被判死刑。
所以不是有着那种恶心，但是为了保护自己，为了保全自己，采取了同样的行动，那个，做了那样的事情。
それを黙ってただ見ているだけじゃもうだめなんだ。自分を死に行って、さあって、死に行ったり、はたいたり、してもなければ、どうしちゃね、いや、倒れしちゃったりの、ああ、にえ、倒れしだって、こういうね、また、それを社会に、または目につけないと終われる。
― どんな気持ちでそうやるんですか? ―
もう、どんな気持ちってか、もう平和ですね。もう、あきらめですね。完備してくれやな、つっちゃ、やったもん、心の中で。だから、完備、完備してくれやな、って。
タカニ・ノブユキさんを吊るし上げた人たちの中には、かつての戦友もいました。
ある夜、その一人が、一目をしのんでやってきたときのことを忘れることができません。
いや、耳元、寝てるやつ、この耳元に行ってな、他の者に聞かれたら悪いの、聞くようなようにしんな、ここにいたからしか聞くようじゃない、またもちろったら、本人がまた吊るし上げるわけがある。あいつ、タカニ・ノブユキさん、あまり酔ったようで。
― 耳元で何ておっしゃったんですか? ―
だから、勘にしてくれ、って、長の吊るし上げはな、感動して勘にしてくれやな、言ってくれたからな、いいよ、って、私はもう、今さら何にもっておっしゃってないわけじゃない。
だから、あきらめてるから、お前たち、私の名前を流用して、どんどん吊るし上げして、こうやって、一日も早うに日本へ帰れ、言って、僕は言ったんだよ。
帰国を前に、翼龍者たちが作った、巨大な記念の品が残されています。
一万六千字にわたり、スターリンを称える言葉が収されています。
天皇の軍隊からスターリンの社会主義へ、激しい浸服の中に投げ込まれ、引き裂かれた翼龍者たち。
スターリンの帰国は、終戦から十一年後、昭和三十一年、その間少なくとも五万五千人に登る命が失われました。
翼龍者を乗せた引上さんが到着した、京都マイズル湖。
ようやく祖国日本に帰還を果たした翼龍者に、新たな苦難が待ち受けていました。
在苏联接受了彻底的思想教育的翼龙们。
回国后，出现了举着红旗进行示威和集会的人们，他们的姿态传遍全国。
与此同时，这些翼龙们在返乡后，努力建立各自的新生活。
出生即二十岁的卡贝·密夫在回国时已经26岁了。
卡贝先生的两个兄弟不幸战亡，他自己成为了一名渔民，为了领取新的鱼毛配给，他前往当地的渔业协会会长那里，请教长官会长却遭到了毫无根据的指责。
当他把这件事告诉会长时，会长说：“你为什么要搞共产党，这个配给权不是给共产党的。这是给日本的，是给日本渔民的配给权，不是给共产党的。滚回去吧，斯坦伦斯克埃托特”。
我跪在地上恳求他，“请你不要把我推开，长官”，然后，我被职工们拉起来，再次被撵了出去。
回到家后，我就跟家人说，无论什么夜景什么的，都让他们过来，比如现在的银行，还有什么地方有什么夜景，什么的，让他们都过来看。我们现在已经有一切了，当时就是这样的，他们来的时候已经是早上10点了，然后，哇，来了两个警察，“哦，是来下车的吗？还是住在家里的吗？”
然后，然后，傍晚的时候，下午的时候，他们还会再来，所以一天说不准，每天都会来，所以父母真是受不了。
因为“希腊回归”这个原因，无法找到工作的尤兹多夫·欧萨达伊先生。有一天，受邀参加了一个以尤兹多夫先生为主题的石头边缘聚会。
回到现实时，有一个叫做戈克鲁的先生要组织一个活动，所以叫我去参加。所以，我就这样轻描淡写的去了，然后不久之后，还没有开始吃晚饭的时候，他问我：“噢，你找到工作了吗？”我说：“没有啊，还没有呢”，还没开始吃饭我就开口回答了。
所以，那个，我将选票投给了县政府，然后我去了工会，告诉工会的消防队，他们让我坐下来，然后我生气了。
苏联方面要求成立反法西斯委员会，藤木信造先生参与了这个民主运动。
对苏联的洗脑教育还是有一些，算是懊悔吧，还是感到羞耻吧，或者说是负责任吧，我现在依然能感受到，不管是反法西斯委员会还是政治公众会的谈话，你知道，如果有人命令你做这个，你是不能说不的。
嗯，那个，我对这个反省是自我苦思的，如果被这样说了，我真的非常抱歉。
抱歉是对什么样的人说的呢？
嗯，对一起被拘留的同伴们说的。
嗯，现在想起来，那是像做了一个噩梦一样的时期。
遭受飘忽不定的吊绞的高木信幸先生。在战后11年，他在最后一战中回国。然后离开故乡，在大阪工作结束了。
回到日本时是开心的，但也害怕。
回到日本后，最困扰我的是说话。不能说话。如果说错话就会受到吊绞的惩罚。你也懂得这个头脑吧。再回日本受到排除是不愿意的。
进入西伯利亚时，因为被排除在外，因此受到吊绞，然后回国，然后回来时，已经被人贴上了标签，他穿红衣服，穿红衣服和其他人不同，当然也受过思想教育，所以有人这样说，肯定的。
怎么说都会被右边的人指责，说你走向右边，被左边的人指责，说你走向左边。不过，好在活下来了嘛。
65年来，国家未对西伯利亚翼龙族提供保障，直到今年才决定通过法律支付特别津贴。这些翼龙族历经歧视与偏见，艰难地开创自己的生活。
我已经乘坐了八十五岁的一半，只有八十五岁的一半，一直到八十五岁。从八十五岁的一半开始，这就是有孩子沿着的路线。走上去，走上去，不行，不能这么说。
翼龙族至今仍面对着沉重的回忆。
在战争与国家的混乱中，不断地质询自己的生活方式，这是一场灾难性的挣扎。