me
晚上好，我是现代闭门造车，中国依赖的回收机制正处于危机之中。
堆放在垃圾处理场的使用过的塑料瓶
由于突然停止了对中国的出口，全国各地的自治体都充斥着无处可去的塑料瓶。
中国以高价购买并再利用日本的使用过塑料瓶
由于去年九月的金融危机，经济迅速下滑，停止了进口。
日本没有阻止塑料瓶出口，也没有在国内建立稳定的回收机制。
现在，我们需要考虑什么样的战略。
受全球经济的快速增长和远期资金的影响，去年这个时候，所有的资源价格都是好的。
比如废旧床、塑料瓶、废铁等，资源垃圾也不例外，许多资源垃圾离开了国内的回收渠道，
以高价出口到中国。
本来日本应该追求减少垃圾，有效利用有限的资源，即所谓的循环型社会，但不知不觉中却开始依赖中国的回收系统。
然而，金融危机导致世界经济放缓，中国接收的资源垃圾大幅减少。
中国独木难支的回收系统的危险性如今显露无遗，但国内已经无法回到自己的系统中，回收企业减少，处理能力跟不上，陷入危机。
受资源价格的大幅波动影响，也就是说，市场导向的回收并不是可持续的系统，我们必须重新建立稳定的回收系统。
其中一个关键问题是无处可去的资源垃圾，特别是使用过的塑料瓶。
回收率非常高的塑料瓶，收集起来的近一半都出口到中国。
回収率が非常に高いペットボトル、集められた半数近くが中国に輸出されていました。
让我们来看一下中国无法处理，国内回收系统空洞化，所面临的回收系统现状。
这是位于奈良县樱井市的垃圾处理设施。
去年十月，樱井市的宠物瓶回收突然被中国的出口商拒绝。
失去去处的宠物瓶继续堆积，截至上个月已经达到大约20吨。
现在，这里大约有100个存货。不知道会是什么样，有些无法预测的状态。
樱井市开始分别收集宠物瓶是五年前。最初是由经销商免费接收的。
然而三年前，另一家经销商提出要付费接收。
给经销商的卖价从两日元上升到次年的四十五日元，去年达到七十日元。
由于财政困难而为改造费用担忧的樱井市反而获得了七百万元的收入。
这是市民提供的资源物品，所以我们当然希望能以更高的价格买回来。
无论是全球还是国内，只要能有效利用，都是好的。
与此同时，曾经从中国出口的经销商也面临困境。
（中文）
这是斋藤共平先生，他是中国人，在五年前创办了这个业务。
"现在我们的客户需求明显减少了。
我们注意到中国对宠物瓶需求上升，自主购买宠物瓶并将其出口到中国的商社和工厂。
迄今为止，我们已与全国的11个自治体进行了交易，年销售额增至7亿日元。
然而，去年十月，中国方面告知我们停止交易。
失去了销售出口的斋藤先生。不得不向过去接管的自治体提出大幅降价和解除合同的要求。
已经连续做了好几晚了，到处都在亏损，损失超过几千万，最多的地方超过了一亿，真的很不安，晚上都睡不着！
到底在中国发生了什么？
从日本进口塑料瓶的公司聚集在一起，闹出了一起因石膏混入死亡的自我警备。
当我们拜访了公司的仓库时，发现用塑料瓶制成的棉花堆积如山，无处安放。
这位是宋良先生。他在这个地区一直负责从日本进口塑料瓶。
塑料瓶被粉碎成细小颗粒，然后清洗并制成棉花。
日本的塑料瓶质量很好。所以我们想要的就是日本的产品。
用这样制作的棉花填充到布娃娃、夹克、垫子里作为中间层，然后出口到欧美。
为了应对王政式的出口，中国一直收购世界各地的塑料瓶。
去年三月，他们举办了一个聚会，邀请了全球废物处理企业，呼吁向中国出口。
然而，金融危机导致形势发生了巨大变化。欧美市场对棉制品的需求大幅下降。
总公司决定全面停止从供应商处采购塑料瓶。
在金融危机中，所有原材料的价格都下跌了，我们不得不大幅降低原材料价格。
除了金融危机外，现在总公司还面临着进一步减少从日本进口的情况，那就是原油价格下跌。
那天，与合作工厂的经营者讨论未来的方向。
工厂的经营者带来了两个样品，一个是加入了石油的棉花，另一个是仅仅由塑料瓶制成的棉花。
对比一下，加入了石油的棉花触感更好，而且由于原油价格下降，成本也降低了。
由于原油价格下降，日本的塑料瓶失去了以往的吸引力。
总公司正在试图改变采购渠道。
“我们已经在一部分产品中开始使用石油作为原料。如果不这样做，市场竞争力将丧失，我们的经营也会变得艰难。这是理所当然的决定。”
随着对中国的依赖逐渐崩溃，在日本国内也面临着回收体制的弱化问题。
中国市场的开放导致了大量物品的流出，使得国内的回收渠道减少。
回收业者陷入担忧，相继倒闭。同时，将塑料瓶进行再生利用的制造商也缩小了业务规模。
这是位于东京的回收业者。去年十月以来回收的塑料瓶累计达到250吨，堆积如山。
我们从之前完全没有进行交易的六个自治体收购了塑料瓶，但处理不过来。
受到对中国的出口影响，我们无法保证塑料瓶的来源，同时也失去了国内的销售对象。
国内塑料瓶回收的规模正在迅速缩小。销售对象的减少与此同时进行，一方面虽然有塑料瓶的来源很高兴，但我们也必须寻找销售对象。
公司正在积极开拓新的合作伙伴。
今天，我们去拜访了此前未曾合作的大型纺织制造商。
该公司是将塑料瓶回收再利用于衣物到文具等二十多种产品的领先企业。
请多关照。失礼了。失礼了。
我们认为，如果大公司开始使用回收产品，大量使用回收产品，这将最大限度地拓宽实用化与回收的范围。所以，每个月能不能增加一辆汽车，一辆卡车，我们希望能够增加的话。
回到日本本身是一件非常好的事情，但是面对急剧的变动时，像纤维这样的工商业，特别是文具这样的急剧增加的情况下，我们不得不说不行的局面。
制造商表示，由于回收利用塑料瓶的设施有限，处理能力有限。
结果，在那天的谈判中，没有达成协议。
因为设备无法迅速增加或减少，所以我们的办法是在一年或两年后全部开发商品，并逐渐增加市场份额，以适应该需求。
日本一直推进将回收利用建立市场原则的机制。这导致了对中国的依赖。
在回收系统变得脆弱的同时，他们并没有试图大幅改变这一机制。
我们需要建立一种既高效又稳定且合理的制度。
我们需要根据实际情况进行调整，但并不是说只要实施这一点就能解决所有问题。
日本需要一个稳定的回收机制。
现在，再次从塑料瓶制造塑料瓶的业务开始运行。
这个工厂由国内最大的塑料瓶制造商经营。
从去年12月开始运营。
通过化学反应和生成循环将塑料瓶再生为被称为PET树脂的原料。
由于需要高度控制，因此被认为这一机制很难实施，但一旦成功实施，就可以实现将塑料瓶再利用，即所谓的理想循环。
以其具有与石油相等的品质，可直接用于饮料用途，因此具有非常重要的特点。
这种机制相对于使用原油制造塑料瓶，成本较高，几乎没有利润。
然而，生产过程中使用的能量可以减少40%。
从长远来看，无法避免原油价格上涨和资源枯竭，
该公司认为回收利用将成为不可或缺的未来趋势。
目前确实存在很高的成本，但如何持续采取能够降低成本、合理化的措施是一个挑战。
我认为未来几年的情况将非常严峻，但如果能够在五年、十年这样的长期间继续开展业务，改善情况将是非常好的。
正如您所看到的，如何重建日本日益衰弱的回收系统，并使其稳定下来，
今晚，我将与环境经济学专家，京都技术大学教授细田永治一起思考这个问题。
受资源价格的巨大影响，日本的回收机制不知不觉中变得衰弱，这是非常重要的。
是的，我们将回收交给了市场，这是我们现在付出巨大代价的原因。
虽然国内的回收机制变得衰弱，特别是当大量塑料瓶流向中国时，国内的回收机制就消失了。
这样一来，拥有优秀回收业者和专业知识的人们变得很少，这也是一个重大问题。
然后市场发生改变，中国不再购买，然后塑料瓶作为资源在日本成为垃圾，这是日本目前面临的重大问题。
经常有人说，市场上的垃圾无论是去国外还是留在日本都没问题。但实际上，去了海外，特别是中国的PET瓶子里，往往会有不太好的状态，也就是脏的瓶子。
这样一来，可以说，日本在回收的同时，通过垃圾出口或者污染中国，也存在问题。我认为这也是存在问题的地方。
然而，从地方政府的角度来看，如果在财政上能够起到一定作用，即使做出出口决策也无可厚非，可以说这是合理的判断。
但正是因为这样向外出口，导致了循环利用体系从一开始就破裂。那么，现在日本的体系中到底存在着哪些困难呢？
是的，我理解市镇政府将PET瓶子短视地流向中国，但实际上，使用过的PET瓶子既是垃圾的一面，同时也是资源的一面。
对于自然资源，如果无法销售可以放在自然界中，也可以储存，但是使用过的PET瓶子会源源不断地从生活中产生出来。
不能原封不动地放置，这就意味着存在垃圾的一面，必须进行妥善处理。所以，在一定程度上，需要有规制措施。
然而，另一方面，如果想要提取资源，规制是无法实现的，必须依靠市场机制。这样一来，市场就成了主导。
这样一来，既要满足市场机制的一面，又要通过规制来处理垃圾，我们现在正试图建立起一个非常困难的体系。
具体而言，每个自治体收集并通过企业进行回收，然后制造PET瓶或将其装入PET瓶销售，现在这样的机械企业存在哪些问题呢？
是的，关于自治体，如果他们只从短期角度考虑将PET瓶流向海外，尽管从短期来看可能合理，但从超长期系统的角度来看，国内流向将变得匮乏，也就是发生像这次一样的困扰情况。
因此，我认为市长以及自治体应该在有意识地建立回收系统的前提下采取行动是很重要的。
此外，回收企业也不应仅因为廉价而将产品卖给中国，也不应因为规格和筛选效果不好就选择出口到中国，而应在国内寻找销路并开拓市场，因为国内市场的规格标准非常严格。
实际上，在这种困难的情况下，还是有一些企业能够通过开发国内市场，将清洁的PET瓶制成PET片进行销售。所以，从这个意义上说，开拓国内市场也是非常重要的。
另外，有趣的是，生产PET瓶的制造商现在开始在使用完的瓶子时进行自己的回收。
而且，它们使用了一种革命性的技术，将PET转化为PET瓶，可以说是无限重复使用。开始建立这种封闭的循环路线非常有趣。
在未来，考虑到资源价格可能上涨，我们需要考虑如何建立不受资源价格影响的系统。在这种情况下，正如您所说，PET瓶制造商开始进行改造以生产PET瓶。
那么，这项技术在国际上处于什么水平？
我觉得确实如此。理论上来说，人们已经知道这是可能的，但实际上，将其商业化并将其用作从现实的塑料瓶制作技术的塑料瓶是非常具有创新性和先进性的技术。
例如，考虑到颜色和包含各种异物的情况，实际上存在许多困难和问题。能够克服这些问题并开发出现有技术是非常重要的。
而且，从长远来看，不是短期内的目标，可以在五年或十年内实现再生合成是非常具有创新性的事情。
然而，要实现这种再生合成，我们需要改变塑料瓶的哪些结构呢？
我觉得首要的事情是，我们需要不仅仅是移动和回收物品，而是需要思考我们正在创建一个庞大的产业。
创建一个产业。
这可以称为绿色企业，也可以称为清洁企业，就是通过将环境与附加价值结合在一起的业务来创立。这种业务现在才刚开始。
为了实现这一目标，我们需要大家一起思考如何建立新的系统。既然塑料瓶制造商已经加入了回收使用过的材料的系统，那么
还需要思考如何高效地收集塑料瓶。对于城市和乡村而言，我们需要降低成本，并利用私人力量来进行收集。
将收集到的物品带到这种良好的回收系统中的工厂，将使规模经济成为可能，从而降低成本。这样一来，未来石油价格还会上升，正是这样。在那时，财富将增加。
这也有助于减少石油的二氧化碳排放，考虑到减少环境成本，实际上已经有了新的系统正在形成这样的事情。
即使不需要购买石油，通过回收使用塑料瓶，这真是一个理想的系统啊，让我们想到了成本是什么。
所以，考虑包括环境成本和废物处理成本在内的各种成本，其实从长远来看是划算的，我认为正在建造这样的系统，其中也能带来附加价值。
此外，如果可能的话，我们还可以将这一系统销售到东南亚，从中获得附加价值，现在可以有各种发展。
需要怎样的政策指导？
是的，有很多事情可以做，现在这个工厂实际上是由国家充分支持的工厂，在这个方向上我们可以投资建厂，或者需要进行国内市场的开发。
然后，我们需要坚决态度，决不将脏的塑料瓶送往14号，市长阶层也应该努力将其转入国内渠道。
是的，非常感谢您。
非常感谢您。
已与细田英治先生沟通过了，本周就到这里结束了。
晚上好，马上要播出八点的前报，我是铃木直子。
明天晚上十点的《体育大陆》节目将重点介绍速度滑冰男子500米的加藤常治选手和长岛景一郎选手。
两位运动员在上次首次参加都灵冬奥会上没有取得理想的成绩，我们将密切关注他们努力争取参加即将到来的温哥华冬奥会并争取奖牌的战斗。
加藤选手从十几岁就在全球舞台上活跃，以其起跑和大弯道的高速驾驶技巧而闻名于世，被誉为天才。而长岛选手则是后发之秀，通过不懈努力和研究，打造出了精湛的动作。
并不是天才，我用全身心和全脑子都在努力。
在过去几年里，他的成绩迅速提高，去年在决定国内短距离第一的比赛中获得了总冠军。
长岛选手的快速成长对加藤选手产生了巨大的刺激。
如果放弃了就算怎样呢。不再是最强的，就算怎样呢。
加藤选手正在加强肌力，全力以赴迅猛起跑。
两人在同一队内共同进步，共同追求金牌。
直到下一届奥运会，要站在最强的地方。
嗯，虽然我不想输，但当然是无法成为最强的。
加藤和长岛两位选手一直在追逐金牌。
节目中将描绘这个冬天面临巨大挑战的两人，为寻找突破口而努力的情景。
明晚十点，请期待。
我们将在今晚十一点的法律旅行者中介绍一下刚才提到的下一届东京奥运会的举办地——加拿大温哥华。
也请收看一下。
气象信息：明天将会暂时形成冬季西高东低的气压配置。冷空气流入，寒冷将再度来袭。
冲绳地区：冲绳本岛和大东岛地区将会是晴空万里。
九州地区：北部地区上午云多，但下午各地晴朗。
中国和四国地区。
鸟取地区凌晨将有雨水，但白天将会晴朗开阔。
近畿地区：北部地区到天亮仍有雨，但白天将有大范围晴天。
东海和北陆三县地区：北陆地区到天亮将有雪。东海地区将会是晴空万里。
关东高新越地区：将会晴朗广阔，但新潟县和长野县北部将会有上午下雪。
东北地区：日本海一侧将有雪或停雪，可能会有暴风雪。
北海道地区：日本海一侧将有雪，太平洋一侧也将暂时下雪。