万博充满中国活力
这里每年举行一次世界顶级的模特大赛
参赛者约八万人
一旦获胜，将有望在中国时尚界享有盛名的登场机会
今年首次有日本人参赛机会
如果说日本的模特行业比中国成熟，
当然我们也希望能学到更专业的选择标准。
在这个号召下，日本模特们纷纷报名参赛。
Smith国际日本代表决赛选手和
“我会加油的，我不会输！”
在广告中活跃的人气模特也表示支持。
“我有信心！”
以中国为跳板，日本原液模特们向亚洲之巅出发的中国挑战项目。
这场激烈的较量的战火已经点燃。
“东京可爱电视节目”紧急集结挑战中国巨型比赛的模特们。
果然，都是成年人了！
“这样一排大腿放在我面前，感觉很奇怪。”
“是吗？”
“当然，毕竟从女性的角度看，这样的大腿也很奇特吧，美丽的大腿。”
“对，虽然很美，但是，嗯，不奇怪吗？”
“就在眼前嘛。”
“像我这样的人，从没有见过这么一排大腿，生活中。”
“一般地。”
“也就是说，已经不可能了。”
“就光是这样就让我很兴奋了。”
“因为就有八万，八万观众来了。”
“八万观众。”
“将有八万观众来。”
“明天吗？”
“真是了不起的事情。”
在正式审查开始之前，对模特们的个人资料进行调查！
「臀围83，腰围58，胸围85」
「你看，她说得很顺利」
「哎？」
「文件审查是不是必须通过才行？」
「嗯，是的，对吧」
「知道吗？腰围减少了三厘米！」
「这算是在游戏界里的常态了吗？」
「知道吗？我写得很诚实，没有问题！」
「咦！京子，你写得有点太诚实了吧？没问题吗？」
「我写得很诚实！」
「腰围减少三厘米就行了！」
「你看，千恵也很会说谎！」
「她说谎说得很厉害！」
「对！」
「我知道了！」
日本模特挑战中国计划，首先是国际小姐日本代表决赛选手，身高86.5厘米，
惊人的身材，超过半数都是腿！
在超过3000名参赛者中脱颖而出，打进了国际小姐日本选拔赛的决赛，然而，在最后一步失去了冠军的位置。
为了排除这份遗憾，她决定参加中国的模特比赛！
「这是复仇，也算是说得过去吧，虽然比赛规模也很大，听说人数也很多，但这样一来，就更有斗志了呢，嗯」
富田小姐非常有力的支持者，便是她的家人！
妈妈也挺苗条的呢！
「输了！」
「妈妈也参赛！」
「真的吗！」
「爸爸，饭好了！」
父亲经营工厂的温柔！
富田先生一手接送富田小姐进行模特工作。
“回家的时候，我就想着，要在车上好好休息一下，像是后位支援一样，希望能给她提供一些帮助，我能做到这样的状态，简言之，说得快一些！”
“关于这次去中国的事情，我先告诉了爸爸妈妈，和他们商量了一下，如果是我自己去应对的话。”
“他们就说‘去吧’，我真的觉得自己出生在这个家庭里真幸福，非常感激。”
全家人团结一心，挑战中国的巨型模特比赛！
“爱沙，给出个脚信号。”“没有。”“这是赤脚？”“穿了丝袜。”“啊，你穿着丝袜啊！”“嗯。”“说到丝袜，最近丝袜怎么看上去像是赤脚？”
“没什么变化吧，我觉得。”“阿里莎的声音像小酒馆的妈妈一样。”“听说过很多次。”
接下来的挑战者是二十五岁的崎本艾莉女士。
她是火车站大楼的形象代言人，也是整容广告、时尚杂志等方面的知名模特。
光顾崎本女士的地方是上海。
作为时尚之都，上海正在迅速发展，所需模特也在急剧增加。
为了在模特行业发展，崔元女士今年春天单身前往上海。她的生活基地是这个六十一居室的公寓。
崔元女士在日本属于大型艺术制片公司。但是在中国，她没有经纪人，自己积极向中国的激情界人士推销自己。
个人资料也是她自己翻译成中文的。
在研究生学习中文的崔元女士。今年春天，她毕业后就来到上海开始了她的生活。她对自己的语言能力很有信心，但现实生活和工作并不如她想象的那样顺利。
当我家来的时候，本来安排拍摄两三场大型外景的，要拍一个星期左右的外景，结果全部取消了，感觉有点失望。
而在采访的时候，来了这屋子的大屋先生。
他是当地少数几个会照顾我们的当地朋友。
以前拍摄火花的时候有她的照片吗？
有的。
她现在在中国拼命地努力，你觉得怎么样？
好，没问题。
她来了。
又来了一个访客。
是通信公司的人，想叫他帮我打开一下互联网。
可是……
啊，可以啊。
嗯，这种情况经常发生。
不应该因为这种事情而灰心丧气。巨大的比赛等着崔元先生来决出80000人的冠军。
怎么样，你有信心吗？
我没自信。
头脑糊涂。
头疼，头疼。
那么，那么，稍微，不，我有自信。
位于中国上海市中心的tuaren cafe。
在这里，我们发现了沉浸在时尚杂志中的女孩们。
她们正在阅读......是日本的GYARU翻译成中文的版本。
你们是什么样的组织呢？
嗯，是一个名为“heisei like”的上海GYARU组织。
自称是上海第一个GYARU。该组织名字叫做“heisei like”。
好像也有叫做heisei like的组织吧。然后，有点像，原创的感觉，或者说稍微，嗯，创办了。
一点点，一点点。
哦，纹身指甲……哎呀，卷发假发。还有，假睫毛也完美地戴上了。还有，在眼睛里……戴着彩色隐形眼镜。
连彩色隐形眼镜都有。GYARU的铁律，没有打破。
上海Gal社是一群在大学学习智利转新英语的学生所组成的团体。所有成员都是第一次尝试。
即使是来自内陆的人们也对上海的Gal们投以冷冷的目光。
这就是她们的常去的地方。嗯，有一种熟悉的感觉。啊，原来在中国渋谷是这样的啊。
自动铅笔
这款自动铅笔可以买到在日本时尚杂志上刊登的最新商品。
店员说他们每个月都会去东京采购。
在购物之后是和朋友一起拍照片。这里提供了日本最新款的拍照机。
tokyo kawaii tv 参观了上海Gal社成员的家。
那位Gal女王看到的话，她就是本人啊。
原来她在家里不戴假发啊。
她的爸爸是汽车制造商，妈妈是护士。
你认为她的父母是怎么看待她独特的Gal时尚的呢？
尽管家人反对，但女王对Gal的热情却不断升温。
她自豪的假发和
通过在网上从日本购买最新的Gal服装和通过打工慢慢地收集起来。
女王从几年前起就开始研究日本的时尚历史。
最近她还参考喜欢的模特的博客。
在日中Gal之路上没有国界！
这家出版社开创了中国时尚历史的最高峰。
他们的杂志覆盖了从二十多岁女性到四十多岁男性的人群。
他们是一家巨大的出版社，出版了四种合计超过二百五十万部的杂志。
所有这些都是日本时尚史的中文版。
他们与日本的出版商签署了许可协议，在中国全境发行杂志。
这是一个潮流中年杂志编辑部
我们的读者还是相当广泛的
从大学生到五十多岁的男人都有购买，教育杂志
教育吗？
是的，我们告诉他们，在这里有五厘米和十厘米的差距
所以你可以选择如何做，这非常有教育意义
现在中国编辑部也在独立制作页面，从这里诞生了新的中国时尚
亚洲顶尖的日本艺人模特们的中国挑战项目
参加中国巨大模特大赛的审核要求在这里
写得很厉害，请看参考书
不，读一下
读不懂。读不懂。读不懂?!
审查标准都是汉字，内容是什么！
嗯，关于出场的人们，我们不会说“模特儿”，在那边我们称其为“选手”。
评分标准，身材比例好，身高在165到175厘米之间，皮肤光滑而美丽，青春健康，气质良好，言行端正有个性，
同学们，你们的言行端正吗？然后是二维的造型！你们明白了吗？还是有点不太明白！
二维造型指的是照片的姿势！未来的发展会变得更加令人期待！
日本模特的中国挑战项目，接下来的挑战者是桜井千枝！她最大的武器是完美的腰部束腰。
真的，洞口只有这么大，现在开得这么大！尺寸是57厘米，毫不夸张！
不只是腰部，桜井女士真是一位狂熱的美容愛好者，這個是什麼時候開始使用的呢？嗯，這個嘛，在晚上累了的時候，嗯，戴上它兩個或三個小時！
有點可怕呢，有點！看不見的地方也要努力！
腳部護理最少需要三十分鐘！
當我在家的時候，總是穿著減肥拖鞋！甚至學習抗衰老知識！
這也是呢，已經有點科學的感覺，為了不讓自己老化，應該怎麼辦呢，就是這樣研究的！
因為大家都在努力，所以不能和大家一樣，必須超過大家，才能有結果，我這麼想！
櫻井小姐的模特初登場是在18歲時，當地長野的一家語服店的傳單上。
之後上京，加入了一家大型模特經紀公司。現在主要從事活動伴侶等工作，但仍希望有朝一日能成為在時尚報紙或時裝秀上活躍的模特。
我是為了通過這個比賽，進一步提升自己而報名的。
因為絕對不想一直保持現狀。
現在，那邊還在不斷地大力發展中，我要趁勢騰飛。
現在日本已經很這樣了，我不想和現狀一起沉沒。
既然機會來了，我想要這樣去。
接下來是最年長的挑戰者，29歲的美崎優女士。
五年前，美崎女士成為了一家知名時尚報紙的專屬模特，享譽一時。
還被一家大型企業選為代言人，並參演了電視劇和綜藝節目。
現在的美崎女士的個人資料是……
體重，體重，現在不說，稍後會說。
稍後，關於體重……
嗯，現在這麼一說，其實並沒有塗很多……
20年代后半，模特工作急剧减少。
在这三年间，几乎没有什么机会。
连我自豪的身材也变得没自信了。
变得很大了呢。
大约长了两个尺码左右，朋友们也这么说，心脏也有点高了，不过我想还是要试试看，嗯。
前一代顶级模特儿，美崎优，决心在中国复仇，即使要经历严苛的节食。
现在，在中国时尚界，年轻模特们一个接一个地取得了巨大的成功。
在这样的背景下，被誉为中国模特界的灰姑娘的，就是高国志。
来自万记章的19岁，180厘米，42公斤，亚洲模特里具备世界影响力的急晋级。
在模特儿出道仅仅两个月后，就登上了八个时尚界。
以惊人的速度冲上了顶级模特的位置。
在时装秀的后台遇到了这样的身高差。
那天是聚集了顶级品牌的时尚秀。
怎么说呢，参加选秀的时候，我觉得挺高兴的。
高是她爸爸经营的食堂的招牌女儿。
当模特儿的机会是通过参加家乡的选美比赛而来的。
然后上海的公司看中了她，成为了模特儿。
一个很普通的19岁女孩变成了顶级模特的面孔。
再见。
大约30分钟的妆扮完成了！
终于到了正式表演的时候！
展示出了初出道却庄严自信的走秀。
中国的模特会场，充满了实现梦想的机会。
向亚洲之巅迈进的日本现役模特们的沉默挑战计划，还有东京特色的个性模特们也加入了！
读者模特代表是高桥清子女士
作为人气女孩杂志的读者模特，高桥女士以酷帅成熟的风格活跃着
另一面是网红DJ，作为涩谷的时尚偶像，受到女孩们的支持
原来您出生在上海，是吗？
啊，是的吗。
那么，直到六岁左右一直在上海。
在上海生活的话，您是中国人吗？
是混血儿。
日本和中国的。
是这样吗。
您会说中文吗？
会说。
可以跟我说几句吗，比如去中国发挥自己的能力之类的。
会说中文吗。
会说中文。
在上海。
虽然别的事情说不来，但是出生就特别厉害嘛。
此外，还有一位来自妈妈模特社的参赛者，临时妈妈，橘美育女士。
现在备受瞩目的妈妈时尚杂志，作为新的流派。
作为受欢迎的妈妈模特，橘女士一直和孩子一起活动。
将来不再和女儿一起，而是作为一个人的模特开始迈向更高的阶段。
虽然是可以做妈妈的工作，但也想知道自己到底有多少能量呢。
嗯。
妈妈们也支持橘女士的挑战。
母亲或妻子的工作本身就很辛苦，能够有这样的意愿去做模特真的很了不起，意愿嘛。
希望她加油，母亲很重要。
妈妈模特，能在中国腾飞吗。
接下来是来自网络偶像领域的袭击。
シオン，シオン，虽然发色有点不同。
是的，看起来非常难缠的气氛，这是シオン。
请多关照。
发布了自己的时尚快照的主页有超过一百万次访问。
是秋叶原培养出的新星。
这春天，作为哥特摇滚乐队的主唱，シオン也进行了出道。
她性感又有点可疑的魅力使男性粉丝心醉神迷。
将她引入即将举行的中国模特选秀。请多关照。
刚刚第一次听说她，有点吃惊，但我希望她能努力。我想她会做到的。请大力支持她。
日本模特挑战中国计划。
日本模特的专业指导。
各位，准备好了吗？让我们一起努力！请多关照！
对模特们的未来寄予厚望。
本周再次征集可爱的物品。
Mocako女士是名闻遐迩的名流风格装饰店。
Melbo女士是一家寿司蛋糕店。
Ako女士是一个装饰铁罐店。
Maike女士是串贝手链店。
Milk女士是手工巧克力店。
向我介绍的人赠送特制魅力物品。请多多派发吧！
下次，传闻中的造型师大集合。
唤醒衣橱沉睡的服装，以原始技艺打造的店铺。
招财进宝的Kalesuma。
此外还有引发火灾的传奇美女造型师登场。
由造型师进行的梦幻变身计划也将加入。请期待！
再见！