支持空中秋千华丽演技的一张网，是为了应对万一风险而准备的安全网。
得益于这个安全网，演员们才能展示他们的技术到极限。
我们生活中也存在着安全网，被称为社会保障制度。
然而，这个安全网现在出现了严重的漏洞。
每个人都能接受必要的医疗的国民医保制度。
然而，那些没有医保卡的患者的咨询络绎不绝。
这位曾经的上班族因为失业并且欠缴保险费，无法获得满意的医疗。
没有觉得保险费高吗。
当然啦。因为我们没有保险，所以我们只能自己吞下这个苦果，忍着点吧。
无法使用医保的人当中，也有很多人因为来不及治疗而死亡。
已经到了无法治疗癌症的阶段了，最初的时候我非常希望他能早点来诊断。
我们支撑我们的晚年的护理保险，也面临着严重的服务限制。
因为中风而倒下的这位独居的女性，她的照料时间被削减，无法维持生活。
无法接受被大幅度削减，感到非常奇怪，自己也完全不知道该怎么办了。
我们人生道路上走过的路上，本应有安全网在下面依附。
对疾病和伤害的健康保险。
所有国民都应该有的安全网。
为退休后所准备的退休金，是晚年生活的重要支持。
为了卧床不起等情况而准备的护理保险，在高龄化社会中必不可少。
最后一道保障最低限度生活的安全网，生活救济。
然而，随着日本企业和家庭承担社会保障的改变，这些安全网纷纷陷入功能失调。
政府今年设立了一个全面审议社会保障的国民会议。
“现在我们必须站在公众的角度思考，改变思维模式，重建社会保障制度，使每个人都能够自我帮助并感到安心。”
“老年人，老年人，你在受苦。”
然而，从今年四月开始实施的老年人医疗保险制度引起了人们的不满，混乱只会加剧。
社会保障对我们的生活至关重要，重建安全网需要什么呢？
思考社会保障制度应有的样子，以应对危机。
养老金、医疗保险、护理等，日本的社会保障面临巨大的动荡。
这个社会保障，即我们生活的安心保障，本是支撑我们生活安全的东西。
然而，正因为这个安全网出现了破绽，反而给我们的生活带来了各种混乱和不安。
到底为什么会出现这样的事情呢。日本的社会保障主要依赖于两方面，企业和家庭。
首先是企业。例如，当我们进入公司时，从车辆到养老金、健康保险等，详细的安全网已经准备好，稳定的白领生活也得到了保证。
然而，自从泡沫破裂以后，企业也开始进行裁员，削减人力成本等，企业提供的社会保障发生了显著变化。
而家庭方面发生了什么。以前多为三代同堂，大家庭。在这种环境下，彼此之间可以互相支持照顾孩子和老人。
然而，如今每个家庭都面临着重负，例如照顾老人的责任主要落在家庭成员身上。
也就是说，日本社会的变化超出了这个安全网的应对能力。那么具体发生了什么，我们逐一来看一看。
首先，健康保险是社会保障的核心。日本的健康保险作为国民医疗权利，“任何时候，任何人都可以接受必要的医疗”，在世界上引以为豪。
然而，现在这个健康保险正面临危机。
这是位于大阪栄市的耳原综合医院。
现在，前来就诊的患者中，没有健康保险卡的人逐渐增加。
其中大部分是因为经济原因，不得不欠缴保险费的人们。
例如，“这是因为没有保险”。
没有健康保险的人必须承担全部医疗费用的百分之百。
尽管感到身体不适，但迟疑是否接受治疗的人们。
已经错过时机导致死亡的案例在过去两年内已经发生了四起。
到医院来的人中，原本是公司正式员工的人也有很多陷入所谓的无保险状态。
这位男性在失去造船公司的工作后，一年多时间就成为没有保险的人了。
“觉得保险费很高呢”
“是啊。当然有付的心情，但是总是觉得还有时间。嗯，无论发生什么事情都没办法。嗯，只剩下死了，这个人。”
日本的医疗以全体国民受公共保险保护的国民健康保险制度自豪。
不论收入如何，每个人都可以接受必要的医疗，这个制度确立于1961年。
健康保险制度的最大支柱是企业以及支持的社会保险。
薪资收入者等加入，保险费原则上由企业和雇员共同负担。
除了这个社会保险，还有自雇人员和兼职劳动者等参加的国民健康保险。
这两者成为主要力量，维持了世界著名的安全网。
然而，根据NHK进行的调查显示，国民医疗保险体制正处于危机之中。
在过去两年间，全国至少有475人因没有健康保险而死亡。
进行了紧急手术，但已经为时已晚。
癌细胞已经表面可见，且出血情况非常严重。
由于担心医疗费用全额负担，大部分人避免去医院就诊，导致为时已晚。
位于冈山县倶乐市的这里也有一位没有保险就被送往医院的人。
大肠癌已经发展到无法手术的程度。
担心医疗费用负担，他避免去医院就诊。
稍稍再晚一点的话，就会进入所谓的无可救药状态了。
已经从肚子上能感触到，属于触摸到癌症本体的状态了。
去世的是52岁的木村俊春先生。他在没有保险的情况下度过了两年。
木村先生的次女，真知子女士。
生活在别处的真知子女士完全不知道父亲的保险已经无法使用。
不，只是太过震惊，真的很难接受现实。
如果能带他去医院，情况会有所改变，我认为现在也不迟。
木村先生在瀬戸内海沿岸的石油化学联合企业工作。
他在不同工厂之间转战，承接管道工作，收入在最好的时候超过了每月300,000日元。
木村先生一直非常认真，几乎不休息。
在继续给家人寄钱的同时，他每个月也能按时缴纳近40,000日元的保险费。
然而，在90年代后期以后，随着企业业绩的恶化，木村先生承接的工作逐渐减少。
最终他的家里断水断电，最后甚至无法支付保险费。
据说最初被送进医院的木村先生，因为无法支付高昂的医疗费用，拒绝接受治疗。
入院两天后，
木村先生自己抽丝剥茧，逃离了医院。
在通过自助和医院的劝说重新入院时，他已经是寿命将尽的状态了。
我觉得他肯定非常痛苦。
就算正常地工作努力，也无法得到正常的医疗，不得不忍耐，想到这样的事情，呃，真是不合理啊。
在集中了中小型公司的大阪市。
围绕国民医疗保险的异变也波及到了与员工共同支付保险费的企业。
早上好。
在这个精密仪器制造公司中，员工社会保险费的负担成为了公司经营的生死攸关的问题。
占据销售额大多数的控制板，由于该设备的销售陷入停滞，导致经营艰难。
公司的社长，奥瀬茂美先生。公司不得不支付每月一百万元的社会保险费用。
这一负担持续五年，累计金额甚至超过一千万元。
四十年的经商生涯第一次呀，当年呀，也没想到会来这么个不景气的情况。
日本广播协会（NHK）对摩理口市内的企业进行了社会保险费负担的调查问卷调查，并从150家公司中获得了回答。
在其中超过80%的企业回答说负担非常大或者大。
一直以来，这些企业支撑着日本的健康保险制度。
这些企业中的大多数，现实情况是他们无法负担保险费。
这个精密仪器制造公司在此后设法支付了负担得起的保险费。
然而，由于经济前景不明朗，如何再次无法支付保险费，存在着不安。
这样的经济不景气真是糟糕透了啊。每天看新闻都没有好的消息，全都是糟糕的经济状况。什么时候这种东西会涌上来都不知道。
与精神健康保险相关的现场死亡案例屡见不鲜。
可以说，国民医疗保险制度上出现了难以置信的混乱情况。
另一方面，支撑这个保险制度的企业也已经明确表示无法再继续支撑下去。
刚才在VTR中介绍过的大阪府森口的企业进行了一项调查，得出了以下数据。
回答公司社会保险费负担过大的企业有八重灵，对于策略是什么呢的问题，有32%的企业回答减少必须承担这个保险费的正式雇员。
另外，有35%的企业选择用兼职或派遣等形式取代正式雇员，因为这些形式不需要承担保险费。
承受得起保险费负担的企业开始逐渐改变过去的就业形态。
那么，这种非正规化的趋势会对我们的安全网产生怎样的影响呢？让我们进一步了解。
我们来看一下位于大阪守口市，大型电器制造企业的总部和相关工厂集中的情况。
在泡沫破灭后，大规模裁员不断进行的同时，有很多企业从正式员工转向了兼职等非正规雇员。
今年3月，53岁的铃木信一被曾经工作的玻璃制造公司裁员了。
由于与中国产品激烈的成本竞争，公司进行了人员优化，他失去了正式员工的职位。
作为一名焊接技术员，铃木先生从转为兼职工作的第一个月开始，就感受到了正式员工时代社会保障的充实。
令铃木先生感到惊讶的是，转为兼职员工之后加入的国民健康保险的保费价格。
溶接の技術者として働いてきた鈴木さん、パートの仕事に移ってから一カ月、正社員時代の社会保障がいかに充実していたかを感じています。
鈴木さんが驚いたのは、パート社員となってから加入した国民健康保険の保険料の価格です。
“对于正式员工来说，很辛苦，但是倒下了，即使不去上班，也能拿到60%的工资，这种正式员工的好处真的能够深刻地感受到。”
与当我是正式员工的时候相比，保险费每月涨了六千日元以上，从每月一万一千日元一下子变成这么贵了。
铃木先生和妻子两人住在每月五万日元的公寓里。为了节约生活费和光热费，他们勉强维持生计。
由于妻子患有糖尿病，保险是必不可少的。
对铃木先生来说，最担心的是目前低收入情况下最终无法支付保险费。
“真是不容易啊。我也有点担心能不能吃饭”
“如果从正式员工那时候开始就一下子这么辛苦的话，就会很快垮掉吧”
“非常困难”
“太难了”
日本的社会保障制度是以企业的正式员工雇佣形式为前提而建立的。
然而，在泡沫破裂后，企业支持的社会保障面临重大转折。
1995年，日本电报电话公司发布了《新时代的日本式经营》。报告提出改变长期雇佣制度，将雇佣形式分为三种。
他们提出正式员工需要承担社会保险费，但只限于管理性工作，其他工作可以与派遣员工和兼职员工类似的政策。
目的是为了控制劳动人力成本。
结果，在过去十年里，非正式雇佣人数增长大约六百万人，而正式雇佣人数减少了大约四百万人。
曾经被企业的社会保险保护的人们大量转为国民健康保险。
当企业的正式员工变成非正式员工时，保险费负担将大幅增加。
企业的正式员工平均年收入为523万日元。保险费原则上由公司承担一半，约占年收入的6%左右。
此外，即使因疾病或受伤无法工作，也可以领取相当于收入的三分之二的病假津贴等，安全网已经加强。
然而，如果成为非正式雇员，平均年收入只有267万日元。成为国民健康保险的被保险人后，保险费将上升到年收入的约12%。
如果无法承担保险费并欠缴超过一年，保险证将被收回，健康保险的安全网也将消失。
无论如何都想重新成为正式雇员。失去制造业工作的铃木先生一直在求职安置办公室通告。
我正在找焊接工作。
具备焊接技术的铃木先生正在寻找制造业的工作，但找不到。许多公司为了避免缴纳保险费，已收缩了正式职位的招聘。
我想查看下一个工作是否有地方可以成为正式雇员，如果感到不安的话，就明天再来找。
由于森户市许多市民从企业社会保险转到国民健康保险，产生了意想不到的影响。
原本与企业无关的自雇经营者等支付的保险费一直在上升。
这家体育用品店的老板已经加入国民健康保险三十年以上，每月都不间断地支付保险费。
然而，保险费年复一年地上升，达到了年收入约四百万日元的五十万日元。
「五十三岁了」「这之前的一年」「也就是来了这个时候你是怎样……」「现在还是不可能支付的数目吧」「现在就是」「嗯」
「嗯」
国民健康保险由各地方自治体负责运营。
在森户市，如果是一个四口之家，保险费的上升幅度已达到九万日元的十年之久。
随着高龄化以及企业的重组等原因，失业者和低收入者流入，参保人数也在增加，导致了保险费的大幅上涨。
在森户市，难以承受保险费上涨的自雇经营者等经常造访市政府并进行抗议。
毫无疑问，从大阪府的角度来看，森口市的高房价是出了名的高。
真的，收入200万，就算是工薪阶层也是很辛苦的。像他们这种人，一年要交50万的保险费，简直没有办法继续下去了。大家都会逃离这里。
如果要说是高还是低还是中等的话，毫无疑问森口市价格是高的。
所以我认为，这个医疗保险制度作为其他国家没有的下保险制度，应该坚持下去。
那么，对于明天没有吃饭钱的人该如何解释呢。毕竟，明天、后天，这些日子我们希望让他们有希望，能继续生活下去吧。
鈴木先生一直在寻找正式雇员的工作。鈴木先生面对着可能丧失医疗保险安全网的现实。
情况非常严峻呢。从现在开始，即使是国民健康保险，如果找不到工作，医疗保险也会停掉的。停止缴纳保费。所以，这种情况也是没有办法的。啊，实际上感到非常不安呢，就是这种感觉。
在激烈的国际竞争中，为了抑制人力成本，企业选择从正式雇佣到非正式雇佣的趋势，这一趋势动摇了日本的社会保障制度。
在人生的道路上遇到什么问题时，支持他们的生活和健康的正是安全网。但是，如您所见，比如突然失业，收入中断，无法支付保险费，无法使用健康保险，在那个发生了某些情况的时刻，当您稍微低头一看，安全网已经被取下，真可谓安全网危机。
有三位客人前来。我稍作介绍。这位是吉川博士，是东京大学研究院教授，也是社会保障国民会议的主席。他负责将未来应该有的社会保障以易懂的方式与全体国民进行讨论。接下来是门胁英春先生，他是一位经济人士，也是日本综合研究所的理事长，一直在提倡社会保障改革。[159]最后是毛野河马教授，他是凯欧大学教授，专长是财政学，但他也提出了关于应有的社会保障的建议。今天也请多关照。请多关照。[160]好，从刚才的讨论中，我首先想请教一下门胁先生，您如何看待企业环境的变化对社会保障产生了巨大的影响？[161]嗯，日本社会保障的负担一直由企业和家庭分摊。但是，在1990年代的那次所谓的经济崩溃之后，泡沫破灭后，企业迫使自己必须自己生存下去，要承担起自己的责任。他们采取了降低员工成本等措施，并为了生存而拼命努力。但是，当员工变为非正规雇佣时，他们将被从高额养老金和医疗保险中剔除，对此企业的想象力或者说创新力似乎并没有充分发挥作用。所以，就会出现这种情况，如果企业为了存续采取这样的行动，对员工整体而言是有好处的，这一点我们想象得到。[162]卡诺科先生，您怎么看呢？在此之前，您有什么解决办法吗？[163]
そして、ケイオ大学教授のカネコ・マサルさんです。カネコさんは専門は財政学なんですが、それを越えてですね、あるべき社会保障というものを提言なさっています。今日もよろしくお願いいたします。よろしくお願いいたします。
さあ、今まで見たところで、まず門脇さんにお伺いしたいんですけども、企業の環境の変化がですね、社会保障を大きく変えたと、まず企業の環境は今、どういうふうに捕らえていらっしゃいますか。
あの、日本の、要するに、社会保障というのはですね、企業と家庭が負担してきたと。ところが、その、いわゆる一九九十年代の、そのいわゆるクライス、クライス姿って崩壊がありましてバブルのですね、その後、非常に企業はですね、自分でやっぱり生きていかなければない、自己責任であるということを求められると、その中の一つの従業員のコストを下げるというようなことがあって、必死で、まあ、生き延びてきたということなんでしょうが、そうするとですね、
あの、就寝雇用じゃなくて非正規になりますと、非正規になるとですね、高成年金から落ちると、あるいは健康保険究明から落ちていくと、そういうことに対するその、いわゆる想像力って言いますかね、そういうものが、要するに、イマジネーションがどうも、まあ、働かなかったのではないかと、で、こういう状況になってくるとですね、あの、企業が、ある意味では存続をかけてそういう行動をとればですね、従業員にそういうような、全体でに幸せが来ると、ようなことは、ある程度想像できたのではないかと。
カノコさんはね、どういうふうにお考えですか。なんかその前、手立てはなかったですか。
那个，关于社会保障相关的改革，站在削减改革的前线的，我认为是企业经营者，并且也确实在法律上创建了非正式化的流程。
比如说，有一半或者更多的工厂工人是非正式工作人员，但这些人却像身分社会一样完全不同，他们放弃了社会保险，转而依靠国民医疗保险，这样轻描淡写地过活。我有点，那个，不敢相信，或者说，我还是认为企业经营者的责任是无法逃避的。
你是怎么看待这个问题的呢？
嗯，非正式劳工的扩大，在之前的视频中确实是对比了90年代后期以来的情况，相对而言，泡沫破裂之前的大约20年中，非正式工作者大约只占雇主的六分之一左右。
而现在，如我们经常听到的，大约三分之一的人是非正式工作人员。
这是怎么回事呢，我认为这是太过了的，那个，一个，绝大多数人都有这种感觉吧。
也就是说，非正式工作人员过于增加了，我认为这对于日本的经济社会来说并不是什么好事，这正变得有点强硬了。
在这方面，加藤学先生，您怎么看呢？
我也是这么认为的。现在，非正式雇员的增加，他们所做的事情是增加真正意义上的附加值，这是作为企业经营者我一直在思考的事情。
所以对于那些非正规员工，要以什么方式培训，教育他们，以什么方式提高他们的生产力，这需要改变的一个重要问题是社会的生产力如何提高，也就是说这是必要的。对于非正规员工来说，只要在短时间内工作并且获得适当的技术，就可以支付高工资。作为一个社会，这样的社会也是好的。
但是不知道吉川老师刚才提到，三分之一的人口吧，例如，主要劳动力超过250万人，然后，约有180万名被称为“Freeters”的无业者，如果这个趋势继续下去，日本还能保持竞争力吗？不仅社会保障会崩溃，而且优秀的劳动力将消失，他们曾经支持现场工作并提出各种想法来改善生产过程。
如果破坏了这些优秀的日本劳动力的基础，那么增长能力就会下降，大臣，我们将无法承担社会保障的负担。
我认为这里有很多问题。
首先是过度非正规化，企业必须创造高质量的就业机会，而这也需要经济变得强大，这是确实存在的。
另外还有一个问题，虽然不同于正规化，但对于那些从事非正规工作的人来说，也许企业的网络可以更加覆盖，具体来说就是养老金、医疗保险和社会保险，也可以扩大这个网络，
事实上，我在之前介绍的国民会议中也在四月份重点讨论了这个问题，委员们的共识大多是这是必要的。
所以尽管具体化尚需时间，但我认为企业还是应该对其投入更多的安全网络意识的。
虽然需要既要增加正式员工数量，又要保留非正式员工，但非正式员工也必须实现劳动同酬、同工同酬。
就像您所说的，即使是正式员工，只要按收入缴纳同样的保险费，如果支付一定百分比的费用，非正式员工的劣势程度将大大降低，欧洲国家就是这样做的。我们认为为了实现这一点，我们必须学习这些国家的做法。
正如您所说，企业并不认为这样就够了，他们并不认为扩大社会保障的覆盖面是不必要的。但是，关键是，如果门槛太高，企业可能会选择不提供这样的福利。因此，我们必须采取措施，不要让企业在此之前就退缩。
企业之间的竞争是不断的。因此，我认为国家应该支撑基础设施，企业应该承担这些费用有限制。然而，如果没有能够创造附加值的人才，世界就会陷入困境。因此，我想这也是最后企业的保护措施之一。
是的。
谢谢您观看视频☆
到目前为止，我们重点关注了企业角色的变化。
在考虑安全网时，还有一个非常重要的因素。
那就是家庭结构的变化。
过去，日本的家庭是三代同堂的普遍模式。父母的护理由子女夫妇担当，可以说家庭扮演了安全网的角色。
然而，之后各个家庭急速发展，家庭成员数量减少了。
在这种趋势下，只有老年人的家庭正在迅速增加，而且独居家庭也在急剧增加。
关于谁来负责照顾的问题已经出现。
为了从根本上解决这些问题，新的安全网诞生了。大家熟知的就是护理保险。
从家庭护理到社会护理，可以说这就是“护理社会化”的这个制度的口号。
然而，虽然这个护理保险刚刚成立，但是已经能看到这个安全网上的裂痕了。
住在东京的渡边一子，72岁。
两年前，在农公测中倒下之后，一直利用护理保险继续独居生活。
身体的右半部分发生麻痹。
不擅长的左手，必须处理生活的一切。
连续40年在公司工作，患上了安木病。
护理保险成为了支持渡边的生活的另一个重要支柱。
“尽可能独居在这里”
渡边成为了支持她的生活的另一个重要支柱。
“尽可能独居在这里，想要继续生活”
“那，现在”
“现在还好，但是如果变得更糟，就有点担心”
“所以，努力不让变成糟糕”
五，四，三，二，一，零！
护理保险制度是八年前开始的。
在那之前，主要依靠家庭照顾，现在由整个社会来承担。
不仅涵盖身体护理，还包括家务和购物等。
“你好”
两年前，渡边开始使用护理保险时的样子。
週三回、一日三時間のホームヘルパーのサービスを利用していました。
我和助手一起出去购物。
对于身体有障碍，很难一个人外出的渡边先生来说，购物也是宝贵的康复机会。
在借助助手的帮助下，我尽量自己做家务，如烹饪等。
为了尽量恢复失去的右半身功能，
助手的存在是不可或缺的。
然而，护理保险面临着重大转变。
在结构改革的路线下，
社会保障费用的抑制不断推进。
有人指出在护理保险中，提供的服务是否过剩。
强调自立支援，目标是尽量不依赖护理服务生活。
制度修订后，渡边先生收到了一封通知。
通知说需要的护理等级要修改。
之前渡边先生的等级是要介护2级。
新设立的要支援中心是为了自立支援。
随之而来的是，家庭助理的时间减少一半，护理服务大幅削减。
渡边先生无奈地试图自费承担削减的服务。
金额约为每月6万日元。
只靠养老金生活的渡边先生无法继续承担这个负担。
我希望能够尽量不要给这个人添麻烦，能够自己做自己的事情，但现在这个服务被切掉了，就好像是被剥夺了一样。
感觉再也听不到努力的声音了。
[音乐]
你好。
是的。
随着制度修订，渡边先生的生活发生了很大的改变。
由于助手的时间减少，无法再一起出去购物了。
好的，我去了。
好，请。
好的。
请动手。
买东西的事情，那个，我拜托你了。不要一起去。我去的话会花很长时间。所以。
康复没有顺利进行，身体右半部分的功能恢复也很困难。
渡边先生在自立支援的名义下失去了迈向自立的步骤。
其实我们真正的使命，就是一起努力，尽量帮助追求自立的方向。所以，希望你们更多地考虑这些。拜托了，拜托你本人。
渡边先生特别努力的人呢。
今年春天，渡边先生的生活有所改善。觉得国家提供的服务不够，地方自治机构开始提供了独立的支援。
地方自治机构提供的护理服务开始涌入超过两百人的老年人。
渡边先生重新获得了一天两个半小时的服务。然而，一个自治机构的努力不能保证将来会持续下去。
不知道介护保险将如何保障以后的生活。担忧依然存在。
世界上有很多人是独自生活的吧。但是，我想那些独自生活的人，虽然不会说太过分的要求，但是希望能够得到一些帮助，能够过上正常的生活。
谁都会变老，而且每个人都有可能成为独自生活的人。那么，我们应该如何看待这个护理保险这个安全网呢。
现实中正在发生的情况是，把服务一刀切地削减。最主要影响的是那些低收入的高龄者，这变成了生死攸关的问题，我觉得这是最大的问题。
这些服务，比如节约一点或者生活方面的改善，不会成为问题。
是这样的。但问题是，只能依靠家人。然而，正如刚才所想的那样，对于单身者来说，如果不能依靠家人，那么，那该怎么办呢？我想这是一个需要解决的问题。
卡多华基先生，你认为对于这样的老人有什么办法吗？
对于这个问题，我非常苦恼。这既是医疗问题，也是实际问题。在一个单身或是有两个老人的家庭中，如果发生这样的情况，从某种意义上来说，似乎只能眼睁睁地看着，却不能帮上忙，这让人很烦恼。
另外我再说一点，即使是有家人的人，如果家人都全心全意地照顾，那么他们就不能去工作了。
这样一来，本来劳动人口就很少的地方，这样一来，生产力也会下降。
所以，对于日本来说，确实需要有支持工作的体制。从这个意义上说，网络覆盖也是必要的，即使有些成本。
随着老龄化加剧，社会保障的需求也会增加。在这样的情况下，我们应该非常清楚地认识到，我们真正需要的是什么样的福利和支持，以及我们如何承担责任。
日本的财政严重不足，包括国家和地方。所以，我们需要讨论到底在社会保障上要做到什么程度才能修复这一灭亡的局面，以及我们如何共同分担责任。
正如您所说，抽象地说，让我们共同考虑福利和负担的关系，但首先我们必须从现实出发，目前医疗系统已经崩溃了。
それを、みんなでどのように負担するのか、こういう議論をしたくなければいけないと思いますね。
おっしゃる通り、抽象的に言えば、給付と負担の関係をみんなで考えましょうということなんですけど、今起きている現実からまず出発しないといけないと、医療現場、もう崩壊してます。
如果去当地，医院可能要关门，医疗机构可能已经陷入混乱状态，护士们也已经变得与此相同的状态。这就是医疗难民，看护难民正在发生的情况。
所以，我们必须从如何应对这个现实出发。大约在2006年左右，进行了医疗制度改革和长期护理保险制度改革，出台了削减政策，削减了16万亿日元，但对于这些改革会引起什么样的副作用，没有做到充分考虑。
所以，无论如何，削减用于医疗领域的开支，导致患者和医疗现场几乎被抛弃，这是现实。
因此，在讨论负担之前，首先应该清楚地知道人们需要的最低限度，而不仅仅是担心负担。否则，人们将会像空腹时减肥一样被削减掉。
所以，在考虑党补贴之前，首先要确定最低底线，并设立这是不能再下降的地方。我认为这是非常重要的。
对于医疗和护理领域，我认为只是简单削减并不够。可能很多人现在都这么想，社会保障有很多方面，当然，金钱和养老金也非常重要。
这当然是重要的，但同时，随着人口老龄化，我们也必须认真考虑医疗和护理领域的安全网。这是我个人的观点。
为了进一步深入讨论这个问题，我想再看看家庭发生的变化。这是关于夫妻关系变化的一张图表。
请看这个图表。这是国立社会保障人口问题研究所今年发布的数据，展示了有子女的家庭父母的状况变化。
单亲家庭逐渐增加。到2030年，有子女的家庭中，单亲家庭将超过30%。
特别是对于单身母亲家庭而言，由于照顾孩子的责任，工作时间会受到限制。正是因为这些原因，生活困难的单亲家庭将生活保障制度作为最后的安全网。
然而，现实情况是，即使想使用这个安全网，也很难使用它。
安田秋子，四十岁。八年前离婚后，她一人独自抚养了三个孩子。
安田女士的收入不到十万日元。她一直希望能从艰难的生活中摆脱出来。
这是次子正哉君。今年春天，他考上了公立高中。他带回来的是高中制服。安田女士找到了愿意让她用旧衣服的人。
我本想给你买些衣物的，但现在的情况下我无法买任何东西，这一点我很抱歉。
这样的话，哦，你可以去那儿吗？太好了。
安田女士离婚的原因是自雇的丈夫的工作发展不顺利。渐渐地关系变得不好，最后分居。三个孩子的抚养费也中断了。
安田女士养育着一个初中生的长子和长女，以及一个小学生的次子，她匆忙开始找工作。
然而，安田女士找到的只是一个洗碗的兼职工作。
由于照顾孩子，她没有时间，收入也只有大约七万日元每月。
进一步困扰安田女士的是妇科疾病的治疗。
站着工作的时间越来越长，她开始遭受剧烈的腹痛和眩晕。
离婚半年后，安田女士去了市政府办公室。
由于每月收入不到七万日元，四口之家无法维持生活，于是她申请了生活保障，并获得了批准。
生活保障制度是保障宪法规定下的最低生活水准的制度。
申请被受理后，根据家庭人数等情况计算出最低生活费用。
对于安田女士一家来说，这是每月126万日元。
这个金额和佐藤的收入之间的差额，大约140,000日元作为生活保障金支付，勉强能重新开始生活。
总算安心了，然后就是我自己...嗯...不要去想了，在房间也摆放得整整齐齐，总算安心了。
然而，此后，厚生劳动省推进了生活保护制度的根本性改革。
提出了关于削减生活保护预算，鼓励百万户受助者实现自立的方针。
为了将不需要保护的人从受援对象中剔除，厚生劳动省支持全国自治体进行制度的适当运作，
注重要审查保护家庭是否充分利用其工作能力。
佐藤先生的生活保障在改革开始的次年被终止。
长子和长女进入高中后开始打工，因为家庭可以靠他们的收入实现自力更生。
进入定时制高中的长女由美增加了打工的时间，暑假和寒假工作到深夜。
佐藤先生也增加了自己打工的时间。然而，治疗情况恶化了。
佐藤先生增加了打工的时间。
此外，保护期间被免除的医疗费用转为自负，导致无法得到理想的治疗。
因为压力太大，胃也疼痛，做了一些摄影之类的工作，但最终没有得到检查而把东西留在那里...
长子为了专注于打工，辍学了。
正在上初中的次子真也无法带便当去学校，以此为契机变成了不上学。
三年过去了生活保障被终止，电和水也停了，一家的生活陷入了困境。
市将重新启动佐藤先生要求的生活保护。但同时，市还要求他填写一份文件。
这是一份独立计划书，记录了为了能够不依赖保护生活而设定的目标。
首先，在医院接受彻底治疗，将疾病治愈。然后，在疾病治愈后增加工作。接着，等到次子进入高中后，通过打工来帮助家庭。
然而，事情没有按照这份独立计划书的计划进行。
两个月后，病情再次恶化，工作中断。于是市政府开始频繁地联系他，要求他尽快找到下一份工作。
而且，即使找不到工作，他也会一直学习这份工作，不论多晚，比身体的情况更早地工作，比考试更糟糕地病情恶化，完全不顾我的身体。
佐藤先生一直在寻找工作。
他每天都参加清洁公司、食品工厂等面试，终于能找到一份工作。
然而，就在那之后，市政府再次要求他申请生活保护。这发生在重新启动生活保护后的第四个月。
现在，佐藤先生得到了律师等的支持，重新可以接受生活保护。
生活保护是保证所有人最低限度生活的措施。
然而，佐藤先生每天都过着不安的日子，不知道什么时候会再次被抛弃。
我一直觉得无论如何都要努力，但实际工作起来或者倒下来都会赶不上的情况下，还总有可能今天会遇到的情况，所以还是对能够保有生活的不安心情仍然非常多。
[精神病患者]
现在请看作为最后的依靠的生活保护这个安全网。
就像是对于那些因为某种原因而跌倒的人而言，生活保障这个安全网在他们努力站起来后很可能会立刻被剪断。
虽然我觉得他们可能还没有真正站起来，但是加西川先生，现在的情况怎么样了呢？
我觉得更像是强行独立而不是自立支援。母子家庭是对子女最具有帮助的对象，但是非常难以获得生活支援，面临很多门槛，真正需要帮助的人却没有得到帮助。
不是仅仅听说有没有工作，可能并不是这样，而是要帮助他们找到适合他们的工作，指导他们进入什么样的职业领域，这个过程是必需的。
因此，对于这种机制似乎没有良好的运作感到困惑，应该怎么做才是一个非常重要的课题。
我也对你们刚才说的话表示共鸣。
加西川先生使用了“强行独立”的表达，但是毕竟标准过于严格，给他们施加了无法负担的独立。
另外一件令人遗憾的事情是，在观看这个vtr的过程中，我们发现有一些孩子因为各种原因放弃了高中学业，甚至在中学时期也面临问题，这是不应该发生的。
如果这样下去，对于许多单亲母亲来说，甚至为教育付出金钱都几乎是不可能的。
在这样的社会中，如果连教育都无法获得，就没有机会了，这是一种令人恐惧的现象。
这就是把贫困积累起来，每个人都有这种实际感受。
无论如何，不能让与教育相关的权利因为家长的经济能力而被剥夺，我相信这已经是大家都同意的事情了。
从之前的讨论中可以得知，要防止贫困的连锁传递，也就是不应该让贫困传给下一代，就需要建立一个新的安全网。
现在有一些地区正在努力建立这样的新安全网。以支持领取生活保障金的单亲家庭为中心，他们进行了哪些努力呢？
北海道的串路市。随着煤矿等历史上曾经支撑起这座城市的产业的衰退，生活保障金的领取者人数增加了。
其中，单亲家庭的比例是全国平均的两倍。
社区中心，东月草。
今年一月，串路市和非营利组织合作，开始了支持领取生活保障金的家庭的子女的努力。
针对初三学生的免费辅导班，所有学生都要参加即将临近的考试。
由于经济原因无法去学习班的孩子，以及曾经拒绝上学的孩子等共有十四人参加了这个辅导班。
如果有问题不懂的话，当地的志愿者会教他们。
这是串路市针对领取生活保障金的单亲家庭所进行的一项调查。
从调查中可以看出，这些单亲家庭的孩子们处于一种本人无法克服的不利地位。
例如，七年级上不学校的孩子比例为21%，是全国平均的七倍。
另一方面，上了学习班等的孩子比例是十分之一以下。
调查显示，如果这种不利地位得不到改善，贫困有可能在不同的世代间再生产。
非营利组织的代表，日置雅代女士。
日置女士本人也是一个单亲家庭的母亲，抚养着一个特殊需要的孩子。
她认为，需要创造出有利于这些处于不利地位的孩子充分发挥能力的环境。
孩子们在成年之前至少要自己挣钱，所以他们不能自己解决问题，这不是父母的责任，而是社会的责任。
因为这是一个无奈的家庭情况，我们不能说“没办法”，这种想法是不对的。
在参加这次研讨会的是杉本美穗。她的梦想是成为幼儿园老师。她努力进入公立高中。
为了实现梦想，我一直觉得从小学时代开始，我必须好好学习，上大学，还要像拿执照一样，所以公立高中的录取通知来了，感觉真好。
美穗的母亲是富美。她在美穗五岁时离婚了。
目前的月收入大约是十万日元。不足的部分通过生活保障等来补充。
这个家庭是由富美、美穗和一个体弱多病的祖父三人组成的。
美穗上学经济上是个很大的负担，但富美希望不管怎样都要让美穗上高中。
富美小时候父母离婚后，初中毕业后不得不立刻开始工作。
她不得不放弃成为飞机乘务员的梦想。
我不想让美穗像我一样受苦，所以，无论如何她都要好好学习地理，上高中，然后成为幼儿园老师，美穗是我的梦想。
富美请周围的人帮忙，剪报了报纸上登载的考试练习题。
富美已经没有能力购买市售的习题集，这是她最大的努力。
对于杉本母女来说，美穗上高中是摆脱一切不利条件的重要一步。
国家从三年前开始部分改革了生活保障制度，承认生活补助金可以用于支付公立高中的学费。
然而，仅有经济援助，如学费等，并不能说生活保障家庭的安全网已经足够。
库路氏的调查指出，接受生活保障的单亲母子家庭中，有超过半数的孩子曾经经历过欺凌、拒绝上学等导致孤立的经历。
这个女孩在非营利组织的辅导班开始的一年前就已经进入了高中，但很快就辍学了。
她说，曾经没有任何地方能够支持她这个孤立的女孩。
当月所举办了免费的辅导班。
这里不仅能提高学习能力，还成为了孩子们避免孤立的场所。
我们重视的是与社区居民的交流。
在这个过程中，我们展示了自己的实力，建立起与他人的关系，以此来决定去上学。
我们认为这将成为孩子们的安全网。
距离考试只有四天，非营利组织的工作人员向孩子们呼吁。
无论结果如何，当月所希望成为大家回归的地方。比如说，还要上高中之后遇到困扰或者有什么问题，这真的是一个很好的地方，是大家共同创造的地方，希望随时都能回来。
以前，孩子们有时会独自为学习和人际关系而烦恼。
在社区居民的支持下，他们现在积极面对考试。
希望能够合格。
合格公布的日子。
母亲的TOMOMI女士请假陪伴MIHO女士。
MIHO女士的号码没有被呼出。
MIHO女士将去第二志愿的私立高中就读。
问题在于额外学费的费用。
第二天，Tomomi女士去了市政府，咨询了新的学费问题。
只有公立高中的学费才被认可为生活保障费用。
我们了解到，市立学校学费和国家借贷制度的差额是每年约440,000日元。
问题在于16万日元的入学费，缴纳期限将在七天后到来。
要利用这个制度，必须经过审查，而审查需要一个月以上的时间。
这样的话，无法在期限内完成。
虽然有这个制度，但实际上无法利用。
Tomomi女士向熟人借了钱。
在合格通知书发表的六天后，孩子们聚集在冰锥槽前。
好久不见!
在参加学习班的十四人中，有八人考上了希望的高中。其他六人也设法选择了制度。
与个人的努力无关，却被置于不利的立场的人们。
现在，需要一个为这样的人们提供新的安全网。
虽然安全网是可以拯救孩子们天真笑容的出口，但要思考什么样的安全网才是好的。
这是作为非营利组织等新举措给大家展示的，风胁先生您如何看待呢？
根据我今天所看到的，最感触到的是社会的变化。
比方说，是否有预料到单亲家庭的增加到了这样的程度，因为制度本身没有赶上这种情况，所以会试图通过现行制度来解决问题，而引发各种问题。
生活保障中的单亲家庭，因为经济收入很低，往往导致失去上学的机会，孩子们无法去学校，
这些孩子们也有可能因此成为低收入群体的一员，这就是增加的情况。
如果这种情况固化下去，这将是我们最担心的情景。
这样一来，从现在开始，关于日本人才很重要的说法被提了出来，关于日本没有资源，但有优秀人才支持的形象也被打破了呢。
所以，会有一种不得不想办法解决这个问题的心情。
是的，作为商人我也是这么认为的呢。
根据我们在今天看到的视频来说，最基本的事情是应该保障的，而日本的制度理念本应该是这样的。
但实际上，嗯，情况并不尽如人意呢。
所以，不是要重新设计这个方面吗？
这个负责安全网的思想，是不是有点薄弱呢？
不仅仅是富裕起来，能够让孩子的能力充分发挥出来，这样的机会都对这是一个努力的国家，希望得到这样的人们，绞尽脑汁去努力的国家吧。
不让下一代的可能性被扼杀，能够扩展这些可能性，这些数据在这方面可能有一些参考价值。
我想您应该看一下，这是各国的社会保障福利开支与GDP的比较。
这个红色部分是养老金，这个，嗯，主要就是养老金。
然后，另外一个主要因素是医疗。
各个国家对于养老金和医疗的比重都很大，但与其他国家不同的地方在于，这部分，红色的部分。
家庭支援，也就是对子女抚养的支援，在瑞典、法国、德国、英国这些国家都非常充分，但在日本，嗯，如果以美国为基准的话，就是非常薄弱的。
这个是关于法国、瑞典、英国等国给予物价较低援助的比较，真是强大。
所以，为了防止贫困的累积，通过自动津贴和各种形式的支持来支持单亲母亲养育孩子。
这是什么意思呢，就是说，和日本一样，事实上离婚率也在增加，事实婚也在增加。
因此，在日本，比如，女性生孩子的成本比较高。
如果离婚的话会遭遇这种情况。而且，当自己照顾孩子的时候，也可能无法供给孩子上学，情况变得更加困难。
只有消除这一切，才能让人放心地养育孩子。这就是为什么出生率最终回归到接近法国的水平。这是一种很有道理的想法。
家庭支援在欧洲国家尤其是明显存在，相比之下，日本的家庭支援较少，政府认识到了这一点。
因此，必须在这方面做一些增加。具体而言，目前是4兆多。
刚才所说的法国制度，如果将其完全引入日本，会增加到约10兆日元。
因此，填补这个差距是相当困难的，大约是6兆多。
但是，增加约2兆日元是政府的一种思路。
与欧洲相比，日本的社会保障确实较小。然而，现在甚至连这个也有漏洞，所以从这个角度来看，我认为并不会有很多人认为应该进一步缩小日本的社会保障制度。
如果福利增加，社会保障的负担也会增加。在考虑到这一点的基础上，决定社会保障的规模应该放在什么地方，这是民众的选择。
我认为有一件事是很清楚的，那就是大政府或小政府与经济增长率或国际竞争力没有任何关系。也就是说，在一些倾向小政府的地方，可能有高增长率的情况，而像欧洲或北欧等国家倾向于大政府的地方，并不意味着增长率就会低。
每个国家都通过自己的教育投资和创造力来培育特定的产业。我认为这表明，通过培养这些战略性产业并在长期内提供创意的人力投资，即使是大政府，在未来的基础设施投资方面也能够实现充分的增长。
欧洲各国在很久之前就有着各种各样的经验。因此，他们改革社会、获得国民的共识并改变社会面貌的现实是存在的。因此，由于日本是一个相对较晚加入社会保障国家的国家，现在社会的失衡已经积聚起来了。因此，我们现在需要以某种方式在国民中取得这种共识，来创造一个新的组合。
由于没有足够的资金，所以必须考虑真正有效的策略。我认为这是最大的关键。通过一些创意，更多地投资于教育和家庭等领域，将国民的意识引导向社会政策的质量，并使国民能够感受到广播力量或丰富的财富。
我希望能思考这些问题。
即使在今天，不管是Yoshika还是Kadowaki先生，他们都有过度的言论。他们对雇佣解体的问题也有过度的担忧，认为贫困固化是不可取的。我对他们敢于发言表示赞赏。
然而，我已经深入挖掘并陷入了一个名为成本竞争的陷阱，如果只是毫不犹豫地抛弃它，保险网被抛弃，这样一来，稍微一不留神，生活就会变成无法维持的悬崖边，社会就会面临危险。与其如此，不如让每个人都能生病，失业，或变老。
このリスクを共有することによって、もう不安がなくなると、同時に社会への信頼が取り戻されて、ちょうどサーカスの綱渡りのように、思い切って前向いて活力を出せる、そういう社会だったるじゃないかと。共通して向かう方向のある部分は、かなりやっぱり、火事を切り替えないとこの社会は壊れてしまうという点では一致できるんじゃないかと聞き合いします。
スウェーデンからアメリカまで、いずれも先進国ですよね。その国で社会保障というのはものすごく議論されているテーマ、すべての国で。で、それぞれの国でそれぞれの国民が選択している、いずれも先進国であるわけですから、真剣に議論した結果として、今あるところにとりあえず落ち着いているわけですね。
日本の場合には日本のあり方があるわけですが、どういう社会保障の制度を私たち国民全体で選択するのか、みんなで考えるってことじゃないでしょうか。
そうだと思うんですね。
今日はどうもありがとうございました。
北海道、串路市。
おはようございます。
おはようございます。結構寒い。
寒い。
高校に進学した杉本美穂さんは、新しい一歩を踏み出しました。
高校はどう?楽しい?
楽しいです。
慣れた?
慣れました。はい、楽しいですよ。
クラスの楽器委員に選ばれたという美穂さん。
次の目標は、三年後の大学進学です。
天気晴れたよかった。
一人ひとりが、安心して、その能力を発揮できる社会。
そのために、セーフティーネットをどう貼り直すのか。
新的想象力正在现在被我们所需要，以支撑未来。
正在持续。
[音乐]
在俄罗斯换届的时候，握有实权的是前总统普京。
支撑这个体制的是受国家控制的媒体。
然而，对政府持批评立场的记者们正面临越来越大的压力。
承载着普京政权和媒体之间斗争的NHK特别节目《言论斗争》，明天晚上十点播出。