在我眼前的是美国军事基地真嗣一号，珍珠港。
七十年前，日本军队对日本发动了突然袭击，所谓的太平洋战争开始了。
当时，美国和美国之间的国力差距是日本的数十倍。
三年半后，日本遭受了灾难性的失败。
战争终于结束了，各种真相正在浮出水面。
七十年前，我们日本为什么要进行如此鲁莽的战争？
为什么？
不，我不知道。
这难道不是军方独裁的决定吗？
我不只是想赢，我不想拿下阿里瓦托。
你会在被击中之前这样做吗？
，不是吗？
日本为什么要开战？ 它为解决这个问题留下了宝贵的线索。
这是一份文件，研究人员在其中采访了战后参与战争重要决策的人。
总共有大约100人，从政府部长到高级军官。
发现了大量未发表的肉体。
日本正在进步，自己的国家很强大。 无论如何，这是不健康的。
家里被逼去打仗的人不是见证人军队。
如果你真的和警察一起做，你就不能开战。
没有人愿意打仗。 我想要它。
它是怎么变成蓝色的？
我经常看到先生/女士说，这艘船会切回爆炸的顶部，但火不会向右或向左点燃。 我别无选择，只能跳进柴火里。
七十年前，日本不知何故选择了战争的道路。
其原因将根据已发现的新材料进行澄清。
（汽车行驶）
然后是中日战争，然后是导致所谓太平洋战争的战前历史。
这条路不是笔直的，道路很简单。
这是分道扬镳。
那么，日本当时为什么会选择这条道路呢？
事实上，这一次我们能够收集到非常有价值的肉带，来自世界十几个国家的材料，以及最新的研究成果。
如前所述，由此产生的不仅仅是军队的鲁莽或军队的暴政，而是过去的一些反复出现的错误，这些错误是无法忽视的。
从今天开始，我们将分四个部分研究日本人为什么参战。
主题是“你为什么与世界隔绝，Nippun？
有几个重要的转折点，其中最具决定性的是退出国际联盟。
这部分裂剧被说成是“阿塔卡也是荣誉的隔离”，但事实上，先生/女士，并非如此。
尼普昆设法告诉他不要离开这个联邦，不要脱离。
“小日本，回国！
“不可或缺！”
“反思中国！
“尊重中国！”
“在飞翔的天空上！
“在龙山上！”
去年9月18日，当中日关系在千角群岛上空剧烈动摇时，全中国的目光都集中在一家信用报纸上开设的指挥室。
这是一次纪念918事件的集会，即79年前发生在这个地方的所谓满洲事件。
七十九年前的今天，日本帝国主义沈阳，進而對整個东北地区，發動了大規模的武裝侵略。
满洲事变是决定性地改变日本与世界关系的重大事件，日本仍然挥之不去的仇恨和不信任。
1931年9月18日，由日本运营的南满铁路的铁轨在附近郊区的长城湖被炸毁。
以此为契机，关东军发动武装进攻，在五个月内几乎征服了整个满洲里，并于次年实现了满洲国的独立。
在指责日本的行为违反国际法的情况下，国际联盟大会于1932年12月在日内瓦召开。
以松冈洋介为先的日本代表团在联邦之外行事，这被认为是荣誉的孤立版本。 然而，这不是一项既定的政策，最初的任务是全力以赴留在联邦。
已经发现推荐支持它。 这是当时与松冈密切接触并听取整个故事的记者的肉录音带。
“这是来自上帝的，”他说，“他被告知他将在联盟中度过余生。 就算联邦里有一点不好的说，这也不是一下子就能取代的。
基于立面，它再现了那些日子。
12月6日，国际联盟大会开始审议满洲问题。 各国纷纷对日本进行谴责。
满洲国明显违反了日本的国际条约。 仅仅因为一个国家是一个大国，并不意味着它应该能够随心所欲地使用其权力。 如果我们默许这种入侵，联盟的恢复将陷入困境。
许多成员国拒绝捍卫国联的原则。
与此同时，英国等大国没有公然批评日本。 松冈在讲话中坚称日本没有火灾。 在这种看涨的背后，是对大国的期望。
他还认为英国和法国通常理解他在说什么。 不管谁擅长，都没必要跟北海道理。
然而，到目前为止，很明显，日本并没有完全孤立。
事实上，大国也在动摇。
已经发现的文件显示了当时英国政府的惊人想法。
这是外交大臣的一篇文章。
在满洲事变后的内阁会议上，日本的政策是不以友好立场实施制裁。
相反，他与中国保持距离，说他应该自己谈判，而不依赖国联。
当时，世界刚刚开始探索一种基于国际合作的拿督帝国主义外交形式。
然而，它实际上并没有得到执行，西方列强并没有放弃他们的殖民地和利益。
值得注意的是，在1929年伟大的教皇之后，大国表现出坚持自身利益的意愿。
关东军的行动就是由这种情况引起的。
日本政府也全面了解世界，并有效地将满洲置于其控制之下。
这盘证词录音带传达的是日本方面的乐观情绪，即他们的行为并不特别。
“当时帝国的态度或多或少是这样的，在每个国家。 这没什么区别。 每个人都在做吗？
“如果我们将政权的损失限制在满洲里，那么国际上就没有什么可担心的了。 这不像是他用力量想通的。
然而，这种一厢情愿的想法将对国家的决定产生深远的影响，从而导致后来的战争。
决定性的转折点很快就到了。 第四天，英国外交大臣西蒙秘密向日本代表团提出了妥协方案。
“是时候看看情况了，”西蒙说，并建议在一个与中国有直接利益的国家成立一个委员会来讨论此事。
此时，西蒙的妥协在利顿调查报告中得到了体现。
这被认为对日本极为苛刻，例如不承认满洲国，但实际上这是一个考虑到日本的提议，例如将满洲作为一个国际行政机构并任命日本顾问。
另一方面，松尾在联邦中暴露在比预期更强硬的气氛中，他觉得自己以乐观的态度推进的能力是有限的。
“在这种情况下，我认为最好接受英国的提议。”
经过协商，松尾家族与祖国斗争。
“我相信日本应该重新考虑和制定建议。”
然而，外务大臣内田康也拒绝了英国的这一妥协。
当时，日本的政党已经失去了人民的支持，政府在重新获得人民的意志方面受到限制。
日本舆论对满洲国的诞生充满热情。
政府如此关注这种国内舆论，以至于它甚至没有改变英国的提议。
其中出现了一个更令人不安的问题。
关东军要求允许进行新的军事行动。
这一次是热焰地区，与山顶对面的北京相邻。
当时的总参谋部作证了当时当地军队的情况。
“如果一个参与战争的人在中间阻止他，那将是危及生命的。
吴局不可能从徐先生/女士那里知道这件事，并看不起它。
1月，政府被迫做出回应。
“关东军已请求允许热火行动，但有人说行动应仅限于满洲国内部，即山顶以东。
政府无法责备关东军的要求。
允许在不越过山顶的情况下进行操作。
“如果关东军现在行动，联邦谈判是安全的。
“话虽如此，大火在满洲国，如果你向他们解释，联邦就会明白。
这又是一个一厢情愿的想法。 如果是满洲的安全行动，那将不是一个国际问题。
这是一个避免与军方发生摩擦并优先考虑内政的选择。
另一方面，他对世界的发展方式更加天真。
他向善肯丹派发出的支持是迫使国联反省自己，退出满洲问题，并从国联那里寻求片面的信息。
“我认为日本误读了英国等大国的政治趋势。
重心正在从帝国主义转向民主政策。
日本政府可能认为列强仍然停留在旧的传统智慧中。
松冈愤怒的电报来了......
“部长，这是一封来自日内瓦的电报。”
“考虑到国家的所有政党，我坦率地说，最好在第八分钟有事情。 政府应该从一开始就知道，不可能强迫联邦退出而不留下任何追索权。
退出国际联盟背后的真相直到最近才浮出水面。
事情在2月初急转直下，当时国联开始对日本进行反朝。 外交部意识到发生了严重的误判。
如果日本在朝鲜联盟离开时采取挑衅行动，日本可能会根据规定受到经济制裁。
然而，关东军在内阁的批准和天皇的批准下已经开始行动。 换句话说，这一行动与韩国的时间相吻合。
经济制裁对日本来说是致命的，日本还没有从教皇那里恢复过来。 尽管如此，没有人愿意让关东军撤出行动。 相反，外交部以野蛮的方式提出的是脱离联盟的理论。
当日本说要退出该国时，这是相反的，因为它懒得对正在退出的国家实施经济制裁，但如果政府内部有一个避免经济制裁的统一决定，就没有必要依赖这些规则。
政府跳上了工资措施，通知松尾打算退出联邦。
松尾家族的目标是留在联盟中，对政府的贝尔塔利主义感到非常失望。
2月24日，利顿县向国联大会提交了一份更强硬的朝鲜提案。
“劳拉·保罗（Lora Pau）已提交给联邦大会。”
那一刻，日本朝着真正的孤立和战争之路迈出了一大步。
在我那个时代，日本做错了什么？ 这是否意味着我当时的行动原则是内向的？
换句话说，他们避免了内部冲突，最终一厢情愿地认为外表上会好起来的。
当我们看到这是一个甜蜜的幻觉时，我们就会想起这棵遇险的树。
换句话说，由于缺乏作为一个国家的基本战略，当事情发生时，它就会跑到一个小动作上。
现在还有另一个严重的问题对我们不利。 看看这个。
自1929年发生大恐怖事件以来的六年中，日本对七人的主张发生了变化。
在很短的时间内，日本的主张发生了变化。
换句话说，政党得不到人民的支持，内阁失去了激进的权力。
每个组织，包括军队，都将以分散的方式制定自己的政策和外交。
1936 年，对 Lattis Germany 的接近以一种自发的方式开始。
有些事情给日本的命运蒙上了阴影，日本开始孤立。 这是军方对外交的干预。
防卫省研究员Kutani Ken，研究全球密码和信息线。
它揭示了日本军方未知的密码破译能力，并揭示了导致军方外交干预的背景。
这是当时正在进行的解密的实际文件。
这是一封美国电报，从美国驻华大使到美国国务卿，这是一封法国电报，这是法国驻东京大使发来的电报，这是英国驻华盛顿外交部长发来的电报。
战前日本军队的密码破译能力是世界上最高的之一。
他每年阅读数以万计的外交信件，包括b、e等。
这是中国的，不是吗？
至于中国，它几乎破解了军事密码。
随着高度的情报收集，地方部队开始拥有自己的反华军官。
1933年，小修时期的国民党政府同意与日本停火，并转向妥协立场。 然而，军方根本不相信这一点。
例如，国民政府号的绝密言论被地方部队没收。
只有政府无意放弃东北，也看不到虚假国家的存在。
就像窃贼不属于窃贼一样，仅仅因为窃贼闯入房屋，房屋的居民被赶出了武力并被排除在外。
军方没有将这一信息传递给外交部。
他们将国民党政府的妥协立场称为骗局，并加剧了他们片面的敌意。
然后，在1935年5月，当地军队采取了意想不到的行动。
他以保卫达苏为由，要求国民党政府撤出中国北方，从而在外交上越权。
地方军队的行动是政府的根源。
与军方相反，外务省围绕支持国民党政府改善了中日关系，
因为他们想避免国际孤立。
武装部队和外交事务
在双重外交中，一个国家有一个完全不相容的外交政策。
我认为陆军可能过分强调了中国的挑衅立场。
相反，我认为外交部通过阅读具有弱小中国或希望与日本合作的中国形象的信息来创造这样的形象。
陆军、海军和外交部的分歧越来越大，根本不可能共享信息。
为什么这一时期会出现外交分歧？
过去，在日俄战争期间，有全面判断外国信息的组织，以及总结外交政策并让每个组织遵循的“领导人”。
在三十年代，这个角色应该由党内阁担任，但内阁因一系列政治不忠和一系列恐怖袭击而被削弱，因此无法迫使正在加强自身行动的军队遵循统一的政策。
军事教条主义很突出，特别是在中国大陆。
如何处理中国外交中的矛盾？
在外交部的紧急会议上，一个“意想不到的想法”突然出现。
为什么不解释陆军对中国提出的要求是日本和中国共同准备苏联呢？
《市议会时间》扭曲了中国的外交政策。
引发市议会的是跨州反共协议的想法。
当时，共产主义的传播是国家元首的主要关注点。
特别是在中国，国民党政府和共产党之间的内战似乎正在加剧。
以反共的名义，他试图呼吁政治舞台上的团结。
“国防外交”突然成为一种新的国家战略。
它符合成为其中心词的人的外星人家庭。
这是外交官阿丽田八郎的孙女山室宗光先生/女士。
阿丽塔八郎，1936年春成为外务大臣，大力推动反合作外交。
这一次，从阿丽塔家族中发现了大量的材料。
阿丽塔认为中日关系是日本的核心，因此继续游说国民党政府达成防务协议。
至于与中国的防务合作问题，中国的观点是，作为北方省份的一个地区，签订防务协议是可以的。
这是这样的想法，当共产党逐渐从西北方向出来时，Sonnen说阿丽塔将加强其反合作外交。
阿丽塔的反合作外交进一步蔓延到世界，从中国开始。
波兰最近开始敞开大门。
阿丽塔住在中国。
波兰最近才开始披露信息。
留下了日本防卫外交的痕迹。
日本政治与城邦关系的研究。
这是阿丽塔首次呼吁波兰加入《防务合作条约》。
此外，我们还了解到，日本，如荷兰和比利时，试图摆脱孤立。
似乎最好在一个国家尽可能多地参与其中。 我一直在等待这种感觉的原因。
当时在西方的人，无论是Unigun的人民，开罗的人民，因此也是开罗的人民，都觉得他们没有为孤立做些什么。
感觉不对劲。
阿丽塔的愿景是雄心勃勃的，除了他们已经到达的中国之外，还呼吁各国加入大旅防卫协会的军团，并以此为垫脚石摆脱孤立。
在此期间，与外交部分开的外交工作由一个人在德国的一个角落进行。
据说，与纳粹德国的接近已成为日本参战的决定性转折点。
大岛浩，柏林陆军部司令。
他与希特勒和伟大的作曲家理查德·希特劳斯拉（Richard Hitrausra）互动，并成为德日关系的关键人物。
我认为他认为他应该对自己误导国家的事实负责，因为他无论如何都公开说过。
当世界仍在遭受教皇大混乱的困扰时，正在经历最壮观的经济复苏的国家是德国。
希特勒领导下的德国愤怒的军事内阁正在制造激烈的紧张局势。
大岛在陆军中央的批准下，开始寻求与德国建立军事联盟。
即使在德文书中，想要一个伴侣作为放弃的对象，或者想要一个伴侣给长子的想法，可能已经成为一个迷宫。
我以为使用这样的改变是个好主意，但我认为这样做的原因来自日本，如果你在我告诉你之前保持沉默，
如果你不让这个国家充满这样的关系，阿门！
外交分歧再次出现。
1936年初，外交部在得知陆军的动向后，感到了一种危机感。
对德国的简单做法可能会引起西方国家的强烈反对，并进一步孤立日本。
以一种无意中使陆军对日本外交制度的好主意的方式思考这个问题是荒谬的，好像日本是一个重新接受点。
然而，阿利塔拉试图通过与一个国家联手而不是阻止军队来应对它。
如果德国不是唯一的国家，尤其是文书，外交部将是一个障碍。
陆军反对它，但让我们推动它并同时启动它。
英国是反德的先锋。 外交部采取行动，将国王拉到一边。
在阿丽塔的要求下，中英驻英大使吉田茂说服了英国人。
1936年7月30日，吉田开始了对英的战役。
他向外交部长伊登提出了一个重大要求，要求在国防外交方面进行合作。
我希望中国与日本联手。
对不起，中方明白这一点吗？
吉田的提议有十点。
英国希望中国说服它加入防务联盟。 最后，我希望看到联合王国加入我们的行列。
然而，伊甸园并没有轻易接受吉田的邀请。
难道一个错误和这个协议就没有可能分裂世界吗？
国防外交开始误入歧途。
柏林的大岛很早就意识到英国不愿意签订防务协议。
希特勒的财神利弗宾特洛甫已经寻求与英国合作，但未能成功。
里宾特洛甫也非常愿意做英国永远无法与之谈判的事情。
显然会吸引大量的英国？
同样，有关Rikunger的信息没有传递给吉田和外务省的其他人员。
利孔贺的吉田也按照自己的条件与英国人进行谈判。
在没有确认东京的过渡的情况下，他与英国人接洽，共同发展中国的经济发展。
吉田提出的在货物问题上与英国合作的提议与日本政府的情况不同，但差异是众所周知的。
英国人感到困惑。
同样在柏林监视大岛等人动向的英国人，对日方的真实意图产生了怀疑，日方对此一无所知，逐渐变得不信任。
吉田今天又来了，但不知道日方的真实用意。
你不必妥善处理它们。 你可以玩一会儿。
东京试图跨越世界并以某种方式避免孤立的外交尝试。
然而，日本无法控制自己的现实导致了对日本的信任丧失。
即使在最先提出防务协议的中国，日本的凝聚力也蒙上了阴影。
1936年10月，介绍席与川越茂大使之间关于防卫合作条约的谈判开始。
日本迫不及待地想把中国团结在一起。
只是说你在说什么是没有意义的。
让我们提出一个反对共产主义的共同目标。
我国有一种不喜欢反对苏维埃的空气。 第一件事是如何处理它。
然而，在这一点上，国民党政府不可能响应日本的号召。
到1935年底，苏联文件首次证实，就日本而言，中国已采取措施加强与苏联的关系。
此外，详细破译了最近出版的材料的Doc Shakshun教授，在此期间新揭示了介绍表的真相。
“在10月18日，我们必须谨慎对待体操关系以及与日本关系的利益和继承。”
密切关注日本离开的介绍性座位。 当他看到日本无法统一其外交政策时，他终于下定了决心。
“在12月15日的过程中，介绍性席位被许多事情所困扰。
该课程是由外交部还是由其工作人员举办？
我不认为这仅仅与姿势有关。
它正逐渐成为中国对日本认知的中心。
嗯，那也不好。
与英国和波兰的谈判也没有取得任何进展，日本的猜测纠缠不清。
在此过程中，他想要避免的与德国的谈判稳步推进。
从我提出要约的那一刻起，我就没有收到过这段时间的回复，关于它的争议已经开始了。
所以，回想起来，我认为日本的做事方式是错误的。
我认为日本的做事方式有问题。
从外部来看，正是日本的这种内部动荡导致了信任的丧失。
1936年11月25日，《德日防卫协定》签署。
该协议引起了苏联以及西方国家的强烈反对。
至于这个世界的反应，大岛和陆军的其他成员在阅读时也犯了错误。
、我没想到技术会反对粗俗，但既然我这么说了，我还对哪个国家保持警惕？
在技术变得非常反感该协议之前，情况确实如此。
孤立的日本将在第二年与中国全面开战。
寻求恢复与世界关系的日本发现自己与除德国以外的世界其他地区对抗。
试图避免孤立的外交反过来又会将日本拖入后来的世界大战的道路。
阿丽塔八郎，他希望避免德日单方面协议直到最后。
具有讽刺意味的是，他作为跨议院的下一任外交部长而在历史上声名鹊起。
“这个盒子还是和当时一样吗？ 是的，这也和当时一样。 原来如此。 德比，很脏。
死者家属留下的是希特勒为条约的形成所做的贡献而送来的感谢勋章。
“会是这样吗？
“真的，我什么也说不出来，我觉得还是脏一点比较好。
“我认为我们是否可以做到这一点的问题只是我们实际上无法做到，我们实际上没有做到，但我们可以更进一步。
日本之所以走上孤立的道路，是因为那个时代的每一个选择都不是基于一个明确的长期计划。
相反，出现的情况是，如果没有明确的国家力量，在幼稚的假设下，从下一个位置到下一个位置对局势的反应是紧急情况。
日本看不到谁来汇编信息，谁来决定政策，以及为什么一旦决定就可以推翻政策，最终将失去世界的信任。
由于无法统一政策和信息，继续只关注内向和方便的现实，日本将所谓的太平洋战争渠化了。 国家的误判，可以称为废除外交，一直重复到海战前一天。
1940年，随着与西方的对抗加剧，前国际联盟成员松冈洋介成为外务大臣。 这时，松冈原本以为是一张王牌的三国同盟，终于将日本推入了太平洋战争。
在这样的空间里，不是战争条约，而是防止战争的条约，它总是害怕与美国开战，它是世界末日，那个安全装置，这将是一件大事，我不禁抓住了稻草。
我想知道日本是否没有这样的契约，即使是现在，它也发生在那个时候，并且根据这种现象做了各种事情。 不知怎的，我本来要杀了德西·托贝特梅，我本来要去帮助德吉·贝特梅，我本来要去美国抓他，但最后，那是一个怨恨的时刻。
日本为什么要开战？ 下次是军队。
关键人物留下的饲料和肉揭示了该组织和派系计划受害的现实。 一个隐藏在暗处的精英集团，庞大的组织军队“失控机制”，在16日晚上9点逃跑。