日本已经进入了超高齢社会，特别是东京，是世界上高齢人口超过200万人的首都。
新的护理机构正在这个城市中不断涌现。
以东京每年新增十万名高齢者为目标，今年计划开设超过五十个机构。
这些护理机构都配备了完备的设施和服务，为老年人的晚年生活做好充分的准备。
然而，严峻的问题悄然席卷了这个领域。
支撑长者生活的护理人员纷纷辞职。
工作量沉重，薪酬低廉。每年有四分之一的人离开了他们的工作岗位。
「也许在未来，结婚生子之后，我可能就不能再被供养了。以这样的思路来考虑的话，在福利体系下工作会变得困难。」
与此同时，在菲律宾，对于日本的人力短缺，护理员的需求正在快速扩大。
但是，将有多少护理员未来会来到日本，目前还无法预见。
「你想挑战哪个国家？」 「加拿大」「以色列」「千岛集团」「ウェスタン」「加拿大」「オイプアンニャ」「加拿大」
「你可以挑战雷可吗？」 「算了吧，在旁边说话」
护理岗位本来应该是我们承担的，但现实却是逃兵越来越多。
现在，我们要进行一次采访，讲述关于一位年轻护工的故事。
[音乐]
我们开始采访了在东京練馬的一家护理机构工作的年轻人。
及川友也，27岁。他已经从事护理工作五年了。
即便在及川所在的家庭照顾之家中，今年已经有不少员工辞职了。
家庭照顾之家是一个小型福利机构，供少量的老年人以家庭的形式生活并接受支援。
在这个机构里，九位认知障碍的老年人由八名职员轮流照顾。
及川先生两年前通过了国家考试，取得了护理福祉士的资格。
这个资格需要三年以上的经验和基础医学和营养学的知识。
我原本认为这个资格会是我的优势。
及川本来就非常喜欢和孩子玩。
在养老院工作后，接待的对象变成了老年人，这份工作对她来说就像是换了工作一样。
这里有及川。
这是我。
嗯。
这个我马上就知道了，肯定是最漂亮的一个。
这天晚上有四次夜班。
一直到早上我一个人照顾着九个人，都没有睡觉。
春同学不知道自己房间在哪，我就一直在她旁边。
洗脸，换衣服，然后睡觉。
脸后面的脸。脸后面的这间房间。
木取先生，那间房间。请把灯关掉。
好的。
看起来好可怕。
怕什么，幽灵吗。
不，幽灵啦。
幽灵。
不，根本不是幽灵。
不，明明两个人已经习惯了。
好头痛。
在照顾春的时候，金太郎应该是睡着了，结果他却下来了。
好的。
我去找金太郎。
金太郎之前就曾经在不留神的时候摔倒骨折过一次。
晚安。
明天就走了。
谢谢。
日野不在房间里，吓了一跳。
好热啊。
再去一次房间。
好的，好的，好的。
有人穿着浴衣吧。
嗯，感觉还挺温暖的。
对啊，挺温暖的。
是啊，这里。
穿着浴衣呢。
嗯，好暖和啊。
嗯，踩到你的脚了。
嗯，好好，好好。
辛苦了。明天见。请多关照。
嗯，好好，谢谢。
嗯，晚安。
非常感谢，非常感谢。
一定要来啊，参加吧。
好，出发吧，出发吧。嗨，春，好，出发吧，出发吧。
不困吗？
不，已经够了！
是的！嗯，那我们出发吧，好吗？
已经够了，已经够了！
虽然体力上很辛苦，但在照顾老年人时能感受到工作的意义，我坚持了五年。
大井川先生在设施附近独自居住。租金是每月67,000日元，是一个六畳一间的公寓。
大井川先生离开工作场所后，面对现实的残酷。每个月的薪水很低。
便宜啊！
在买便当和买啤酒之间徘徊，已经没钱了，那就买啤酒吧，尤其是这个时候。
大井川先生的收入在移居目前的设施那年已经降到了两百万日元以下。
一个月，一个月能省下多少呢。
大约从14岁开始到18万日元左右，是的。
相当辛苦吧。
是的，相当辛苦呢，奖金之类的，嗯，基本上都不太对得上，所以是这样的。
扣除房租和生活费，没有存款的余地。
护理设施职员的平均工资是350万日元。未来也没有得到足够工资的希望。
嗯，不能长期干下去啊。虽然知道很重要，但作为个人来说，可能长期坚持不了，是这种感觉，是的。
有什么不能坚持下去的原因吗。
嗯，嗯，就是这样，呃，未来的话，嗯，虽然还是单身，不过结婚啊生孩子之类的，应该是养不起了，嗯。
及川先生开始感到对未来展望不明朗的护理工作感到担忧。
五、四、三、二、一、零！
七年前，养老保险制度开始实行。这是一个开创性的制度，将原本由政府用纳税人的资金提供的护理服务放开给民间。
许多企业和劳动者涌入了这个新生的巨大市场。
根据这一制度，设施所得到的金额以护理报酬的形式由国家规定，并由养老保险支付。
比如，在集体住宅中，照顾重度护理的人一天需要900单位，合9000日元。
不管是提供充分人力的护理，还是提供最基本的护理，金额都是固定的。
三河先生所在的集体住宅，理事长林田利博先生为人力成本的年支出感到困扰。
要留住人才，只能提高工资。
但是，护理报酬的机制使这变得困难。
「感觉很严峻啊」「是呢」
该机构获得的护理报酬是，对于这个住宅的九名用户，月度定为254万元。
扣除行政费用等后，可用于人力成本的金额为194万元，每位员工的实际收入还不到20万日元。
林田先生迄今为止一直尽量将员工聘用为正式员工，并鼓励他们取得护理福利的资格。
然而，即使拥有资格并提供高质量护理，现行制度并不体现在护理报酬中，无法改善员工待遇。
林田先生说：“如果工资在过去的六年里进行了努力提高，我希望能稍微增加一些。实际上，员工的能力也在提高。
如果不能应对这个问题，即使说企业家在努力，中游价位太低，所以非常头疼。”
两个月后，及川先生来到林田先生的办公室拜访。
辛苦了。
及川先生已经下定决心离开这个机构。光有成就感已经无法继续工作。这是她经过深思熟虑后做出的决定。
嗯，嗯，确实，嗯，已经收到了。
在照护领域，每年有四分之一的人选择辞职。林田先生的机构也是，今年是第二位离职的员工。
这也是对老年人民宿的最后一次问候。
及川先生，你以为我会来吗？
我不知道。
今天是最后一天。
啊，是啊，这就是最后了，啊，是啊，啊，准备了挺长时间的，但是呢，已经结束了。
今天是来和你打招呼的。
怕后悔。
嗯，因为是小有名气。
对老年人来说，又要失去一个亲切熟悉的工作人员了。
怀着留恋之情，告别了长达五年的照护工作。
啊，嗯，我其实也是想一直在一起的，嗯，啊，嗯，不过这次已经做出了决定，嗯。
未来，嗯，你已经找到下一份工作了吗？
嗯，可能还需要再考虑一下，嗯，当然暂时也没有太多时间了，嗯，嗯，我想尝试一些新的事物，福利之外的世界也想看看，嗯，我也在考虑那边的事情。
积累了经验却得不到回报的照护领域。
在全国范围内，五十四万人从事照护福利工作，其中三十万人离职。
东京高度老化速度前所未有。
在照护人才流失的情况下，今年四月，东京将会开设最大规模的设施。
えごたのもり（相思森）。
可提供的床位数量将达到324个。
负责运营的是从福岛县进驻东京的社会福利法人南东北福祉事业团。
所以，近距离看起来很大。
嘿，看看真物。
这个设施的特点是将特别术语的养老院和身体障碍者设施合二为一。
在福岛，以医院为中心成功实现了综合经营，
然后利用这笔资金进军东京。
为了支持这个设施，需要大量的护理人员。
其数量达到了一百八十人。
諸桥康生先生负责招聘工作。
1月12日，举行了就业说明会。
由于地方的期望越来越高，已经有人在等待入住，但只能确保一半的护理人员。
实际上，原计划在年底前结束，但是由于很难如愿以偿，所以有点苦恼。
实际上，我们确实遇到了一些困难。
那个设施的开业已经确定在4月1日，开设仪式也确定在3月31日举行，所以我们只能继续招聘。
这一天，諸桥先生准备了50份资料。
然而，人们并不如他所期望的那样聚集在这里。
总有人在上面，请随便让一个人进来。
諸桥先生，你准备进去了吗？
不，人数太少了。
为什么会这样呢？
结果，当天参加说明会的只有23人。
即使在这个设施中，也必须通过护理报酬来支付人员费用。
即使是规模庞大的企业，也有员工工资设置的限制。
在福岛，我们没有遇到人才招聘方面的困难。
我们在进军东京的四年前，从未想象过会有这样的情况。
東京進出を決めた四年前には、こうした事態は想像もしませんでした。
自2000年开始实施护理保险以来，寻求护理工作的人数一直在增加，到决定在东京扩张的那一年， 超过了20万人。
然而，那个时期经济开始复苏，用餐人数开始减少。
两年时间下降了三成以上，人才短缺问题愈发严重。
东京无法迅速招聘取材人员的原因还有一个。
因为没有高质量的人才，如持有护理福祉士资格等。
福岛的考试合格率能达到70%。但是...
东京只有三分之一能达到合格标准。
因为东京人才短缺，并且经济好转，原本应该进入福利设施和护理机构的人流进了民间的一般企业，让人感觉到这种情况非常明显。
如果是优秀的人才，往哪儿去流窜的可能性就会很高，所以稍微合格率就下降了。
护理人才在逃离。受其影响更大的要属中小型机构。
这是世田谷区特别护理老人院院长飯田芳子女士。
她今天贴广告传单的目标是附近的新村。
飯田女士所工作的养老院自三年前有九名员工离职以来，无法满足员工需求。
思考这个的理事长是你自己。我认为即使是零工也请来帮忙，但是就是凑不齐。
パートでもいいから来てもらいたいと思っていますが、集まりません。
还找过我们都没有人来问。以前很多人看ANNOUNCEMENT，问情况之类的电话，现在都没有这样的反应了.
飯田女士负责的友好之家养老院里有65位老人。
护理人员有32人。17年前，该院根据市民希望继续居住在熟悉的社区而成立。
醒了吗？醒了。是的，醒了。好的，谢谢。那我们给您倒点茶喝吗？
尽管护理人员比国家标准多了九人，但现在员工承受的压力仍然很大。
为了提供足够的照料，还需要再雇佣大约五个人。
那些什么玩意儿我有点不懂。
最明显的影响是夜班。夜班以螃蟹形标志表示，可能会有一整天的班次。对于一些人来说，夜班的次数高达七次每个月。
一个星期会有两次通宵班。即使想要提供良好的护理，饭田女士也对员工体力接近极限感到强烈的危机。
与老人交往时的沟通变得粗鲁，也感觉到某种程度的敷衍。
因此，如果不按照本来的步骤而省略了步骤，会对护理质量产生影响。然后，员工会因此疲惫不堪，形成恶性循环，不断重复。
必须增加人手来保护现场，否则无法保持护理质量。饭田女士正在接触区内的设施，寻找解决办法。
实际上，我们的设施在去年十二月的时候有两名员工离职。离职原因是，噢，已经在福利市场上无法养活自己了。
我们这里也有一位兼职员工辞职了，他说他感到烦躁。
我现在也感觉到，如果继续这样下去，可能会倒退，所以我准备辞职。然后找另一份工作。
所有的设施都面临人手不足的问题。造成这个问题的最主要原因是工资偏低。
与此同时，在附近的商店街，随着经济的复苏，提高了时薪，并且招聘员工的地方也越来越多。
如果在其他行业中一路上涨的话，单纯靠提高工资已经无法竞争了。
为了突破这一局面，需要回到原点，从介绍劳动的价值本身开始，然后重新开始。
我有些担心这个行业最终会崩溃。这是一份承载着生命，并代表家庭照料的工作，所以……
坦率地说，只有在设定了比超市收银台还要好五成左右的价值之后，才能认可它的价值。
そういう市場原理の価値とすれば、そのぐらいのものはもうすでに仕事の中身として持っているというふうに理解してますけどね。
介護労働に支払う金額はどれくらいが妥当なのか。介護報酬の金額は奇妙な動きをしてきました。
フレンズホームの介護報酬を例にとると、その額は利用者の介護度が重くなるにつれ少しずつ増えていました。
ところが、国の介護保険支出が急速に膨らむ中、二千三年、介護報酬の見直しが行われます。
その結果、利用者の数は変わらないのに、前の年より七百万円近くもダウン。
二年後にも再度の見直しが行われ、最も多い年から一千万円以上原額になりました。
さらに、国は去年小泉政権のもと、いわゆる骨太の方針で財政削減の数値目標を打ち出しました。
真っ先に掲げられたのが、社会保障費の給付の伸びを抑制すること。
今後五年間で、削減額は一点六兆円、介護報酬の短化がこの先上がる見込みはほとんどなくなりました。
介護保険制度の設計に関わった厚生労働省の元局長、津村修造さんです。
津村さんは、制度発足後、介護報酬が抑制され、現在のような人材不足に陥るとは当初予想していませんでした。
「二日間か三日ぐらいの介護報酬改訂でしっかり定着をして、かなり人材を行くというパイプが太くなって、それからその荒らみに耐えていくという風かなと思っていたんですが、
十五年改訂ぐらいのときからもうすでに厳しくなってまいりましたから、予想より速く財政の締め付けが来たなと。
そう言っていますと、本当にだんだんだんだん店の小さくなっていく、あるいはいい人材逃げていく、そうするとケアのレベルが下がっていく、年齢にとって見れば、長いケア、不幸だということになってきますから、そのために介護保険を作ったわけじゃないんだろうと。
确实可能无法立刻做到，但是为了好好照顾人才，需要好的人才是理所当然的事情，所以要将这个作为基础。然后制定出护理保险，再次进行修订。"
在过去十年中，国家估算需要将护理人员数量从一百万人增加到一百五十万人。然而，财政支持仍然很少。我们无法预测是否能够保证支撑老年生活的第二代人员。
去年九月，关于日本护理领域的重大新闻在日本和菲律宾之间盛传。日本与菲律宾达成了经济合作协议，决定在未来两年内接纳六百名菲律宾护理员。
菲律宾是一个有百分之十的国民在海外务工的国家。每年也有两万名护理员前往欧美和中东等地。
全国有近千所培养这些人才的学校。现在也有越来越多的学校设立针对日本的培训课程。
从马尼拉向西方约120公里，是菲律宾著名度假地，苏比克。
这里是一位日本人退休者在退休后度过晚年的日本人退休村。
九名护理员在照顾居民的同时，正致力于赴日本留学。
这是一件好事。谢谢。
我想在日本做一名成功的护理员。在众多申请者中成功通过了一倍的竞争率。
菲律宾护理员积极努力地适应受接纳国的文化和习惯。
这种态度在全球护理市场上得到了高度评价。
在菲律宾，和大家庭一起生活是理所当然的，老年人是亲近的存在。
然而，在与日本的老年人进行顺畅交流并不容易。
没事吗？怎么了？对不起，有点脏。
好吧，叔叔，请吃吧。
菲律宾人工作勤奋，有耐心，有一颗温柔的心。
在这里工作，我学到了在日本老年人处处都要有礼有节的待人接物。
日本的老年人，有些脾气暴躁，容易生气发怒，真的很辛苦。
我变得非常有耐心。
巨大的护理市场，日本的大门开启。这一决定也给菲律宾的护理行业带来了很大的期望。
然而，日本对接收的护理员有条件要求。
必须大学四年毕业，并完成六个月的护理学校。
此外，如果在来日后四年内没有取得护理福利资格，则会被送回菲律宾。
在面对这些条件的情况下，护理员能来到日本吗？
大熊津際先生经营着千叶的特殊老人之家，正在进行考察访问。
这次，大熊先生参观了四所学校。
他希望能够尽快确定护理员的质量，并尽早接收他们。
以往的考察中，他对护理员的素质感到比预想中好得多。
同时，他也知道除了日本，其他国家也想要菲律宾的护理员。
大熊先生，科马托斯（コマトース）和麻痹（パラライズ）指的是谁？
请逐个提问。
你打算去哪里学习？
你要去哪个国家学习？
以色列。
加拿大。
中国。
瓦斯通。
加拿大。
柯林港。
英国。
加拿大。
约旦。
以色列。
玉山。
加拿大。
伦敦。
玉山。
日本。
悠威斯・言。
加拿大。
有很多人想去加拿大呢。
在加拿大工作两年作为护理人员，就可以获得永久居留权。
要去日本的话，必须大学四年级毕业。我们中间也有没有上大学的人。
不只是日本，其他国家也有很多机会可以以好条件工作。
希望日本不仅仅看中学业成绩，还要评估我们作为护理人员的技术和关心老年人的心情。
这是阿卡姆卡姆。
很多国家为了获得优秀的护理人才，都在提供好条件。
这样下去，真的能把优秀的护理人员招到日本吗？大熊先生认识到了现实的严峻。
我还是觉得很严峻，这样的现实。
我觉得问题会变成政治问题吧？
因为没有那么受欢迎，所以才会这样想吧？
所以，有些人会认为在现在这个情况下，判断日本的护理现状如何，也是无法做出的吧？
日本正面临严重的护理人才不足问题。
谢谢。
为了退休者的问题而烦恼的集体住宅的理事长，林田利宽先生。
二月，一名员工来到了林田先生的办公室。
又有一名员工离职了。
原因是结婚。
因为无法养活家庭。
自及川离职后，这已经是第三位离开工作场所的员工了。
现在成为紧急问题的，是保障护理人才。
去年，从厚生劳动省的研究会发布了报告。
其中指出，为了获得优秀的人才，加强设施的经营基础是不可或缺的。
直到现在，负责这些设施的管理者都强调高质量的护理胜过经营。
田中志格伦先生是国家社会保障审议会文化委员会的成员，他要求改变以往的观念，将经营感觉引入护理作为一种商业活动。
如果与附近的法人合并是好的话，就合并。如果吸并是件好事的话，就吸并。我们会考虑筹集资金的效应，不仅仅把客户目标群定位为需要护理，还会考虑其他经济因素来决定。
这样的经营过去可能不需要考虑。我认为即使不考虑，也是可以做到的。
而且，我认为这正是由于介护权利的出现及恰好在这一两年里经济波动，这使得我们不得不考虑经营。
合并，吸并，目标群决定。这些词汇开始在护理现场中产生异样的影响。
林田先生也因为担忧金钱流失，在这一天也去拜访了经营顾问。
做为副业推进的是健身房。
一旦成功，可以提高员工的酬劳。
然而，启动业务需要一千万日元。
林田先生一直在追求对认知症老人的理想护理。
虽然感到困惑，但也对新业务越来越感兴趣。
由于强烈地希望构建一个护理对象的福利权益，一个被正式承认为个人的社会，所以在这个副业中更想加深理解。
总感觉有一些孤独的感觉。
从那个角度出发，我常常想要确保自己的想法不偏离其本质。
现在，护理设施正面临着为了生存而进行的激烈竞争。
在这个夏天的第四天，在东京市场上，我们看到了位于中野区的南东北福祉事业团正在开设大型设施。
这一天，日本最大规模的护理就业博览会将举行。
参加的企业达到九十家，提供的工作岗位总数达到了1300个。
虽然离中野的大型机构开业只有两个月了，但是只有五十名护理员被招聘。
负责招聘的村桥先生准备了一个底牌，提供比福岛高三万日元的薪水。
此外，夜班工作薪酬比市场价高出50%，达到一万元。这是在护理报酬框架内做出最大努力的数字。
这个集团不仅扩大业务，加强了经营基础，但仍无法摆脱人才短缺的困局。
村桥先生继续着最后的苦斗，能否接待所有怀着期待的老年人呢？
护理保险设立之初，有三千人参观这个就业博览会，但今年只有550人参加。
世田谷区特别需要老人住宅的职员也出现在这个悲惨的会场上。
惠田先生是设施负责人，他希望减轻员工负担，保持护理的质量。但这天没有一个人被录用。
目前，护理工作的人才正在流失。与此同时，需要护理的老年人数量不断增加。
保证护理工作者能够安心工作是我们的共同责任。
然而，有关制度应该如何规定这个重要问题却被搁置不理。
这是去年辞去护理福祉工作的及川智也先生，他做了五年的护理工作。
离职已经四个月了，他一直在犹豫不决选择新的工作地点。
虽然考虑过服务业、餐饮业和公务员等工作，但仍然没有找到可以寄托未来的有挑战性的工作。
这一天，及川先生在离开住宅集团之后，第一次查看护理设施的招聘信息。
“虽然想回去，但无法回去”，“是否可以将自己的未来托付给护理工作”他一直在犹豫不决。
有没有与同人系的设施系统相关的职位呢？
嗯，我认为不完全没有，但是……嗯，我不知道。
不知道呢。
不知道呢，真的不討厭，比如自治祖母。
嗯，還是被吸引了，嗯，嘿。
現在，尋求成就感進入護理領域的從業者們無處可去，一直徘徊。
♪~
我