天皇公公陛下的居所，皇居。
今年春天，我们有机会采访陛下的日常生活。
那边下雨了。
车上，看不见，那边。再往前一点。
黑的，黑的，那边是，红的。
羽毛在飘动。黑的掉下来了。
是车上。
想到了呢。
风角上的风，羽毛上的风。
车上是指羽毛是棕色的。看这个，确实是棕色的呢。
是的呢。那个大概是，脖子附近是黑的。我一开始还以为是全黑的，一下子是大的父母。
手还有一点，不过已经好了很多。
告知春天来临的野草，春贵人寿。
嘿，这个，挺大的呢。
这个店铺是有的，有的话可以吗。有多大呢。这个，挺大的呢。这个。
店铺里有什么样的？
这个，那个，建议穿上。好像还没拿掉。
这个也是肉哦，里面的。
这个也是肉对吧，建议穿上。稍微清理一下，少一点泥土。啊，刚才那个和这个差不多大呢。
好吃。
这个还是挺大的。
像鸟取一点点，特别是起伏感。
是第一位呢。
从结婚五十年，然后即位二十年，
我们到底了解皇后陛下多少呢。
《被规定为代表日本国民团结的象征》。
根据即位仪式在平成2年举行时对象征天皇的方式发表了下面的声明。
作为日本国宪法所规定的日本国的象征，我希望适应现代，履行好天皇的职责，成为日本国民团结的象征。
从昭和到平成，新时代的皇室是如何建立起来的呢？
迎来结婚五十周年的今天，首次揭示象征天皇的形象。
根据宪法规定，象征天皇的工作是什么样的呢？
上午十点半。
从住所后院前往办公宫殿的两位皇室成员。
由侍从父亲和女官以及护卫官作陪。
从住所后院到宫殿约为700米。
为保持健康，走得很慢。
天皇陛下的办公室。
在阅读来自内阁的法律和条约后，签名并盖章。
根据内阁的建议和批准。
下午两点，从马车内前往公众场合的马车。
乘坐的是新任驻日本的摩洛哥大使。
接待新任外国大使也是天皇的公告行为之一。
天皇陛下接收摩洛哥大使从国王那里交来的任命状，并交给国务大臣。
在宫殿里的仪式和活动超过200个。
生物学研究所在公共场所。
天皇陛下在公务间隙继续研究鱼类。
专攻是鳕鱼的分类。
天皇陛下已经发表了31篇论文。
陛下发现了8个新种类的鳕鱼。
还被国际学术组织选为会员。
除了各种不同的形态外，还有各种各样的创新。
您是说原型机吗？
是的，是原型机。
我们现在正在比较鳕鱼的骨骼特征和DNA进行分类。
通过线粒体DNA，可以判断鳕鱼是否进行了多次杂交，是否发生了杂交这一点无法确定吗？
这个地方...
最后，有種類只能跑起的车和杂志存在。
您调查了多少个核DNA呢？
与有DNA分析经验的Akshinonomiya先生一起，正在讨论未来的研究方向。
有的。
在星期六下午，您们两位从住所前往打网球。驾驶的是天皇陛下，副驾驶座位上是皇后殿下，自重和护卫员坐在后座。
您的爱车是平成三年式的国产车，您自己选择了手动挡车。
天皇陛下在昭和二十九年取得了驾照。两年前更新驾照时，还参加了老年人的培训课程。
位于公共区域的区政府职员用网球场。周末，与职员和老职员们一起打网球。
区政府职员用网球场正在使用区政府职员用网球场。
他与即将退休的区政府职员搭档一起比赛。
天皇陛下的比赛风格特点是持久力。
因膝盖受伤，皇后殿下亲自扫球。
天皇陛下在六年前接受了癌症手术，副作用导致了骨质疏松的风险。
为了增强肌肉力量，天皇陛下积极运动。
谢谢你的支持。
真大啊。
在这一天，打了一个小时的网球。
有点刺眼，因为很热。
辛苦了，辛苦了。
休息是辛苦的呢。
是的，所以才不听话地回来了。
你汗流浃背吧。
虽然有点冷，但还是好的。
您提供了一个环境。
正好得到幸运。
谢谢收看。
三月十二日，开了一次由两位陛下主办的茶会，邀请的是在天皇陛下出访外国时在这些地方帮助过他们的人们。
非常感谢大家的帮助。
在这个机会上，我想再次向大家表示感谢，并且祝愿大家身体健康。
谢谢大家的收看。
五十六年前，当高级大使时，也有那些在陛下第一次访问国外时在大使馆工作的人。
“那时他还是一个年轻的单身青年使节。”
“这是非常高兴的，我们当时亲自经历了他的英国访问。”
战后，作为象征人物的天皇将如何存在，从高大使时期开始就一直面对着这个问题。
昭和二十八年，天皇陛下在出席伊丽莎白女王官方活动的时候访问了英国，那时候他只有十九岁。
戦後、象徴と定められた天皇はどうあるべきなのか、その問いに高大使時代から向き合ってこられました。
作为昭和天皇的明治大学毕业生，他曾与英国的丘吉尔首相和美国的艾森豪威尔总统会面。
昭和天皇の明大として、イギリスのチャーチル首相やアメリカのアイゼンハワー大統領と会われました。
这是天皇陛下亲自拍摄的美智子的照片。
在天皇陛下选择结婚对象的时候，大家都非常关注。
当时刚刚认识美智子小姐的样子被记录在相机中。
天皇陛下对于自己的婚姻，持有公务员中没有的想法。
经济学家小泉信造曾担任过教育顾问的工作。
天皇陛下关于他的婚姻对象有什么要求，这些话被记录下来了。
“从出生和成长环境来看，我对世俗的事物实在不熟悉，对于照顾他人也会有些担心。”
人に対する思いやりにかける心配がある。
“我希望能选一个有这样深刻关怀的人。”
昭和三十四年四月十日，他们结了婚。
这是首次有非后嗣或旧家族的女性成为继任皇储妃。
他们改变了子女教育和皇室的习俗。
他们亲自抚养了被要求与父母分居生活的孩子们。
“虽然她被称为‘斯纳鲁斯小姐’，但实际上并不常用这个称呼，所以并没有什么特别的意义。”
“海伦女士从那时开始就被这个称呼了。”
“是的，可以用这个称呼。”
“现在无论在哪里都会自己走路，还会通过物品传导到任何地方。”
“三岁时，从父母那里听到了天皇的话。”
“他们曾经表示不想让我有类似的经历。”
“我认为将年龄分开不太好。”
“如果过着分开的生活，心灵的安宁也会受到影响。”
“基本上可以说，我走过的路线就是这样的。”
“成为了那样的存在。”
“为了美智子女士，住所里还特别设置了厨房。”
“在这里亲自做了孩子们的便当。”
“次男綾宫殿下、长女乗野宮殿下也都是由自己抚养成人的。”
“想要建构适应时代的教育质量。”
“两位从自己的家庭方式开始实践。”
“第四号‘急中算传’。在这里进行皇室的庆典‘急中祭司’。”
“‘急中祭司’是为了祈求国家的安泰和国民的幸福而延续了很久。”
“根据重视教教分离的宪法，现在被视为天皇的个人行为。”
“每年天皇大约参与三十次的‘急中祭司’。”
“这一天进行的是春季的‘高龄祭’和‘春季神殿祭’。”
“‘急中祭司’为了祈求国家的安泰和国民的幸福而延续了很久。”
“首相、州山医院的主席、最高法院首席法官等接受了引导并参加了仪式。”
“以天皇和公族为榜样，准备了大米、酒、丝绸等物品，并废除了禁令。”
“除了外国访问中的皇太子殿下等人，皇族们也参加了游行。”
“陛下的家族只有‘皇露前五方’，除了天皇本人之外不能穿着。”
布料的颜色代表了太阳最高处的颜色。
在天皇陛下之后，皇后陛下会被任命。
受平安时代流行的发型启发，光洁的发型是所期望的。
非常感谢您的收看。
直到去年，担任住居局长约十年之久的渡边诚先生一直近距离观察着备受期待的天皇陛下。
莉娜梅赛是在十一月二十三日举行的。那是一个要进行两个小时两次连续的庙宇巡游的节日。
相当不容易啊，每次都要持续两个小时。实际上，陛下现在基本上在看电视的时候都会进行庙宇巡游。这是为了活动脚步。
所以，为什么会那样做呢，当然是因为当站在神的面前时，如果脚疼或麻木，即产生了不好意思的心情，就无法好好祈祷，所以本人如此举动，经常这样说。
这种情况我认为很普遍。
在公共领域，日本的传统产业也得以传承。
天皇陛下每年都种植水稻。
收获的稻谷也被用作窘境岁子之一，寄宿的新居名梅的祭品。
皇后陛下一直在继续养殖底海骨取苗的养产业。
这是靠近宫殿的桑田。
千度咖世界上也种植蚕蛾的饲料桑树。
由于雨水而潮湿，有一点绿色冒出来。
在这样的情况下，树枝变成了绿色，这意味着雨水来了。
很有趣呢，到了春天会变青呢，也就是说变绿了。
特别是在被雨淋湿之后。被雨淋湿后也是如此。
五月份，由于桑叶的缘故，农田会变成一片绿色。
位于公共西边的半藏门。在战时受到了空袭的袭击。
“这边的东西都烧坏了。”
“哦，是吗？”“拿来最严重的那些，给那边。”
「哪里和哪里进去？哪个方向最适合？」
出生于昭和八年的天皇陛下，比他小一岁的皇后陛下，他们的童年记忆与战争紧密联系在一起。
昭和二十年八月十五日。
「以日形教会和忍形教会作为基础，派遣太平王以促进繁荣」
昭和天皇发表了极音报讼。
日本人在战争中的牺牲者超过了三百万人。
战争结束时，天皇陛下只有十一岁，据说当他从疏散地日光返回东京时，他亲眼目睹了一片被火焰吞噬的土地。
皇后陛下也被迫分散居住在疏散地。
天皇陛下在即位十周年之际说道：
我幼年的记忆可以追溯到昭和十二年，当时我三岁。
在这一年发生了路口桥事件，战争一直持续到昭和二十年的八月。
因此，我在没有战争的时代成长。
这场战争夺去了为各自祖国而战的军人的生命，夺去了无数生活在受战争波及地区的人们的生命。
我怀有悲痛和伤感之情。
昭和二十年八月六日，广岛遭到原子弹袭击。
当时有数十万人丧生。
天皇陛下提到了日本必须铭记的四个日子。
广岛原爆日，长崎原爆日，冲绳战争结束日以及战争结束日。
昭和三十五年，在广岛原爆日的慰灵仪式上，天皇陛下首次发表了和平誓言。
站在这座慰灵碑前，我感到深深的悲伤和痛苦。
今天，我要低头致敬两次，并希望未来不再发生这样的事情，为世界和平祈愿。
天皇陛下慰灵战争牺牲者。
然而，还有一个无法去参观的地方。
冲绳。在太平洋战争末期，这是国内唯一发生激烈的地面战的地方，也波及了民间人士。
大约二十万人丧生。
对于公室的复杂情感根深蒂固。
这是圣殿陛下书架上关于冲绳的部分书籍，
可以看出对沖绳文化、历史和战争真相的深入了解。
两位首次访问冲绳决定了。
在冲绳，支持和反对两派激烈对立。
这个时期，两位见过的人的名单留在了区内町。
在访问前的三个月内，邀请了学者、当地相关人士等共计62人进行交谈。
其中一人，卡比拉·赵世先生一直在冲绳的广播电视台采访。
卡比拉先生传达了冲绳县民对公室的情感。
当时，我直率地说，沖绳对公室的情感非常复杂。
嗯说实话，如果圣殿陛下稍早做出了结束战争的决定，冲绳战争的悲剧也不会发生了吧。
出发前一天，圣殿陛下也听了他们的讲话。
对长期信仰的冲绳文化进行研究。
这是武见的笔记。
现在发生什么都不知道，所以请多多小心，我说道。
殿下，无论发生什么事我都会接受。
昭和五十年七月十七日，他们第一次踏上冲绳之地。
他们首先前往的是姬百合塔。
他们默默地为已故的男子学院和女子学生戴上花圈。
这时，他们正在听由姬百合教会会长领导的姬百合教会会长解释。
就在教会的指挥官刚刚接受了源·衣子的教授时，突然发生了这个...
反对"访问"的极端青年扔起了火瓶。
眼前出现了日桥。
在悲鸣之塔中，那个燃烧瓶被投掷出去，在周围...
这时的情景被记录在录音带上。
...像被带走一样，殿下坐在车里...
领殿下坐在车里，总之...
介绍这个的是同行的统军自重，谷隐烟。
这样的话...我们得去一趟啊。
然后，在那时，领殿下害怕开口的是悲鸣之塔的方向。
那些人们应该没事吧，怎么办呢，没事吧，他们这样说着。
然后，殿下去看望他们，再次从车里走出来...
为了避免危险，两人一度坐进了车里，然后马上回到了混乱的现场。
...车的声音真是悲伤，不是吗。
有人在那边的车里排队。
为了亲眼看到悲鸣之塔的安全和同相会会长的解释，殿下亲自确认了。
然后，没有改变计划，继续与异族见面。
大家都一致表示，非常抱歉有这样的事情发生，殿下则说，请不用在意。
请不用在意。
在这一天的晚上，天皇陛下通过雅尼基地向冲绳县民发表了讲话。
我们要牢记冲绳的艰苦历史，深切关注冲绳战线上县民的伤痕，将对和平的祈愿传递给未来，希望朋友们携手努力。
已经付出的宝贵牺牲不能通过短暂的行为或言辞来弥补，人们需要在长时间内铭记这一切，在每个人内心深处，持续将心系于这片土地。
在这条讲话之后，两位殿下已经多次访问冲绳。
在结婚二十五周年的记者会上，天皇对政治和公众责任的关系发表了以下言论。
日本的公众责任在漫长的历史中一直起着政治推动作用的时期是非常短暂的，我认为这并不是外国所没有的特例。
以远离政治的立场来说，用象征这个词来描述天皇过去曾对人民的苦难表示关切，不是最合适的方式。
天皇夫妇为了拉近与国民的距离，一直在推出新的风格。
通过志愿者参与公宅的清洁工作来进行奉献服务。
两位陛下尽可能地与来自全国各地的人们进行交流。
这一天，有爱知县农协的妇女部和福岛县石重儿童输血团两个组织参与。
夫妇们事先了解了组织的日常活动而进行会晤。
“玫瑰”至今仍然在重要的全国范围内的各种活动中出现。
此外，还有草莓、柑橘、无花果等。
血液的供应情况不容乐观，是吗？
是的，啊，真是无聊！希望年轻人能过来！
为了石井知事而献血。
因为献血骨干團队，我们是支持者。
希望能得到支持者的支持，真的非常感谢您。
我认为这是一件好事。非常感谢您。
请多多保重。今天很冷，没事吧？
因为我们是东北人，所以对寒冷有抵抗力。
大家好，我们来自爱知县。
因为是东北人所以对寒冷有抵抗力。福岛，福岛，对对对！
还是非常寒冷。
雪虽然不多，但还是有被尖锐的东西扎到等有点麻烦，还有山上刮下来的风很冷。
[讨论]
两位陛下邀请活跃在各个领域的人们来参观，了解最新的社会动态。
这一天，从人类皮肤中制造万能细胞的山中信也教授和其他再生医学研究者谈话。
[讨论]
国际护士协会主席南广子女士。
广号先生被问及护士在日趋重要的角色中所扮演的角色。
GIICA，国际合作组织的派遣到海外的高级志愿者也受到邀请。
今天，我们接到了归国的高级海外志愿者和日裔社会的高级志愿者代表的解释。非常感谢。
[讨论]
这两位可以将在这样的接待室里的对话应用于平时的公务。
非常善于倾听让我们听得出来的人吧。虽然有相当大的紧张感，但我们试图放松自己，引导出各种各样的谈话。我想要成为一个拥有广泛温暖的人，我真的想要知道。我想持续对这个问题保持关注。
我想真的很了不起。
天皇希望与国民共同前行。
这个态度在族审委会的欲望上已经明确表现出来。
平成三年六月三日，
仅在长崎县的运善佛元市，由火山喷发引发了大规模的火灾。
有43人死亡。
有时超过一万人被迫在避难所中生活。
有很多人无法返回家中。
这是岛原市金江市长。
我感到被灾者无处发泄怒火和不安情绪的情况越来越严重。
天皇陛下表示希望尽快访问这个灾区。
到目前为止，很少有访问危险地区的例子。
这是长崎县与区内庁讨论的资料。
天皇陛下向我们传达了不妨碍救援行动的意愿。
经过讨论，随行人员数量控制在区内长官和次重庁等十人以内。
车辆不从东京带来，使用县知事的公车。
午餐可以使用即食咖喱。
与灾民见面的机会安排得尽量多，尽可能按刻度的时间安排。
按照严格的日程安排，决定参观避难所和临时住房的七个地点。
从大规模火灾开始到七月十日的三十七天后。
您与一般乘客一起乘坐定期航班进入长崎县。
在郡前不变的这一天，火灾继续发生，情况非常危险。
下午零时半。
您们已到达避难所的体育馆。
[掌声]
这时，金川支长在您们的身旁观看与灾民的交流。
一开始，有一种犹豫的感觉，
渐渐地，我觉得您们好像是为了来到Siguf而来，
并且观看了体育馆里的生活。
到达一分钟后，发生了意料之外的事情。
首先是天皇陛下，
接着，公王陛下跪到了地板上。
他们开始以与居民同样的高度视线听取对话。
大家都吃了一惊。
我们也惊呼了起来。
父母坐在体育馆的板铺地板上被您们探望，这是令人难以想象的事情。
居民一个接一个地向您们诉说了避难生活的困难现状。
立子公御佐古女士。
她与丈夫和三个小孩一起度过避难生活。
公王陛下在外面遇到了立子公女士的长子。
国王阁下接到立子公的长子的问候说："在外面玩耍受限，真是一件辛苦的事情呢。"
当时，天皇数鹰先生将这个时刻留在了照片里。
裸露着双臂的天皇陛下，说感觉好像融入了避难所里。
真是在非常自然的状态下进行对话。
实在是呢，感觉一点也没有不适感，说话感觉真的非常顺畅。
所以我拍了张照片，那边的天皇陛下跪了下来，真的就在眼前按照本来的目的进行了交谈。
那个，总觉得没有什么特别的事情，这样想的时候，就按下了相机的快门。
您们两位在其他避难所里也跪下了，超过预定的时间聆听了灾民的声音。
(掌声)
从那之后，只要发生大的灾害，您们两位都尽量快地访问灾区。
就是在复兴开始之后，重新访问了灾区，并且鼓励人们。
(掌声)
现在说到底，大家更多地会认为这就是所谓的平成方式，这样的想法更强烈吧。但最初的时候，肯定有很多人感到惊讶，可能还有一些抵触情绪，以及那个皇室的一些人也产生了一些反感，不过毕竟那是陛下的想法不同吧。
天皇方面的举止是在试图更加接近国民，更加亲近人民，这个意思才是最为重要的。这个亲近的意思不仅仅是物理上的亲近，还是说心与心的亲近，精神上的亲近，天皇陛下应该是非常重视这种精神上的亲近。
您们两位一直持续地支援社会中弱势群体。
探望患有反战症的前患者。
自昭和四十年代开始受到不正当歧视，多次前往疗养所等地进行鼓励。
残疾人运动评分，帕拉林匹克运动会
自从昭和39年的东京大会以来，残疾人通过体育参与社会得到了推动。
孙子的Hisahito和Kogo收到了一个木头玩具作为礼物。
这个玩具是在知识障碍者的接生设施中制作的。
Kogo多年来一直从这个设施购买木制品和陶器。
与行政所需相比，我们办公室需要更多以心理支持为中心的贡献。
角色总是要承担政治职责，我们与社会的接触也必然有所限制，
在这些政治职责中，我们认为我们必须深入了解社会各个问题，不断关注重要的事情。
庆祝战后60年的平成17年。
天皇陛下为了实现长久以来的寄托，在这一年迈出了更大的一步。
为了追悼战争牺牲者，陛下希望访问海外的战场。
通常情况下，外国访问由政府根据对方国家的邀请决定。
天皇陛下表达出访问意愿是非常罕见的事情。
并不是一旦对话中感觉不对就放弃的感觉，而是一定要多次陛下说过，对此有非常深刻的思考。
平成17年4月的内阁会议决定，庆祝战后60年天皇陛下的外国访问正式确定。目的地是塞班岛。
政府向美国等国家提出访问请求，得到了欢迎的回答。
天皇陛下的外国访问目的被确定为追悼战争中死去的人们。
南太平洋，北马里亚纳群岛，塞班。
昭和19年6月，美军登陆了被日本统治的塞班岛。日本军队进行了大屠杀。
许多平民自杀，日军的死亡人数超过了5.5万人。
在平成17年6月27日，他们两人抵达了塞班岛。
他们会见了异族和前士兵的代表，并与他们交谈。
失去了泰丽娅的家人的人们。这是非常困难的。
这是非常困难的。让人想吃。想吃。
他们邀请了一位在当地居住的日本女性参加晚餐会。
西川纪美子女士住在修道院。她是在战争中丧失了父母的孤儿。
战后，她被当地人抚养长大，但她也受到了因为是日本人而受到的歧视。
她接受了上帝的恩典，回到了克莱斯。
在战争中，我失去了家人。我在这里一个人。也许他们想知道我在想什么。
西川女士于昭和9年出生在移民到塞班岛的日本农民家庭中。她和皇后陛下是同年的。
9岁时，美军登陆。她与家人一起躲进了这个洞穴。
然而，她的父母在她面前被射杀并丧生。她有5个兄弟姐妹，只留下一个活下来。那个人也在战后与她分离。
两位来宾静静听着西川女士的讲述。
战后，西川女士与家人分离。
他们与我们分享着相同的心情。对他们来说没有问题。但他们分享了。分享什么呢？一半，一半，分享。
分享就足够了。他们有着穷人的心。就像我一样。
据说，晚餐会上，天皇陛下多次这样说。
希望更早来到这里。
当被追逼的日本人喊着天皇陛下万岁跳崖时，万岁峭壁。
据说天皇陛下将这个时刻的感受写成了诗。
从昭和时代初到昭和20年战争结束之间几乎没有过平静的时期。
过去，正确理解这段历史时期的历史，对日本人自身和日本人与世界人民交往而言都非常重要。
希望过去技术的知识能够通过众多人士的努力正确传承，并在未来得到应用。
公居，后庭。
这里是一个只有你们两个人可以享受的特别场所。
「啊，这个你们觉得怎么样？」 「嗯，那个不错。」 「这个可以吗？」
「真厉害啊。」 「烦人，这么多。」
「这个怎么样，这个怎么样？」
「就是这个。」
「好了，再来这里，感觉怎么样？」
请问您需要些什么，随便多加点？
是的，那个也可以。
如果可以的话再加一点。
再加一点，好吗？
稍微多加一点。
不好吗？
从结婚五十年以来，
天皇陛下和皇后陛下一直在日常生活中，
共同追求象征身份应有的姿态。
在这五十年期间，你们两位一直在一起，对吧。
是啊，经历了很多。
是的。
不过雨变得有点温暖了呢。
但是，下雨少了一段时间会睡不好。
是啊，对啊。