埼玉县京田市，主要汽车制造商的分包工厂集中。
现在，越来越多的工人被告知，他们将突然被解雇或终止合同。
工会成员访问并咨询了在工厂工作的人数。
你好。
对不起，定期课程暂停了就业。
你听说过什么吗？
我的斯特拉。
是的，今天的重组？
不，今天不行，但我告诉他不要再这样做了。
什么是违规行为？ 这是对工会的侵犯。
打包行李的人是在汽车零部件厂工作的临时雇员。
我被告知不要再来了。
我被告知不要来。
当你有合同时，你不能告诉他们不要来。
但我不是说猫。
这真的让我很生气。
非正式工人的数量现在已经增加到三分之一的工人。
预计到本财年末，将有超过30,000人失业。
社会保障，保护我们生计的安全网。
在生活中，许多非正式工人现在正在从这张网中溢出。
所有公民都应该获得的健康保险。
然而，没有保险和无法获得医疗服务的人数激增。
失业时的就业保险。
同样，近 60% 的非正式工人没有注册。
当你陷入生活困境时，最后一个安全网，福利。
现实情况是，年轻一代基本上无法获得。
政府对非正式工人的现状越来越有紧迫感。
如果那个时代将领导日本的年轻人没有希望，那么国家的根基就会动摇。
向有需要的年轻人鼓励技术，并与他们接触。
该国上周宣布了针对临时工和其他人的新就业措施。
它列出了各种措施，包括支持基金和职业培训，以鼓励公司直接招聘。
然而，在经济变革中，结果会走多远？
它仍然不透明。
“我认为应该消除这种无法过上体面生活的可悲问题。”
我们不是。
我们将如何为将领导日本未来的年轻人取代安全网？
考虑为非定期工作的人提供社会保障。
这场全球金融危机不可避免地席卷了日本。
经济危机的真正可怕之处在于，它们对最脆弱的群体的打击最为无情。
在日本公司工作的非正式员工被解雇或解雇的情况正在迅速蔓延。
那么为什么安全网不起作用呢？
最初，日本的社会保障是以全职员工为公司工作的前提设计的。
虽然全职员工的安全网很慷慨，例如健康保险和失业救济金，
这意味着非正式员工的安全网非常薄弱。
，这意味着它将在没有任何保证的情况下被截断。 这是一个安全网。
请看这里的图表。 在八十年代，超过80%的全职员工在日本公司工作。
然而，随着时间的流逝，兼职和临时工等非正规工作的人数有所增加，最新数据显示为34.5%。
三分之一的人，即1779万人，是非正式工人。
如果这种趋势继续下去，由于收入减少、贫困人口增加、无法结婚和不愿生育，消费自然会加速。
可以说，我们现在正处于不缴纳保险费的人数增加的边缘，这不仅会破坏社会保障制度本身，而且会危及日本社会的盈亏。
现在，让我们来看看日本为正义而努力的人们的实际情况。
日本汽车工业的中心，爱知县名古屋市。 有一个人在找工作，因为他的合同突然被他派去的公司终止了。
哦，对不起。 嗯，我看了看计划，我看到了，我看到了，我看到了，我没有手机，但我没有身份证。
现在，拥有的钱。
七百九十日元？
斋藤先生/女士，32岁。 我在一家汽车零部件湖人公司担任临时工。 然而，今年10月，我被告知我不必再来上班了。
、几天后，我不得不离开宿舍。
、我想回到正常的生活，但我有一个房间，我有一台电视，是的，我可以把衣服放进去，穿上。
当他失业时，斋藤先生/女士没有得到他应得的失业救济金。 这是因为临时用工公司忽略了增加就业保险。 我甚至没有健康保险。 由于没有安全网保护她，斋藤先生/女士被扔到街上。
所以，这是一个管理你的身体状况的问题，不是吗？ 当然，没有现象。
1994年，就业冰河时代开始，高中毕业。 没有全职工作，您在临时机构注册。 我们到处都是建筑工地、保安公司、工厂生产线和工作岗位。 没有机会获得经验和技能。
但是，如果有一份工作更适合我，我想找一份工作，或者一份在我手里的工作，但我没有太多机会这样做。
那个，那个，这个，那个，这个，那个，
在作为非正式工人工作了14年后，在同一工作场所工作的全职员工的待遇完全不同。
就全职雇员而言，有一条稳定的道路，以正规就业的名义拥有全面的工资和福利结构。 下面是一个安全网，如健康保险，公司支付一半的保费。
万一您失业了，您仍然可以从就业保险中获得 80% 的工资，最长可达一年。
另一方面，就非正式工人而言，首先，他们不知道何时会失去工作，他们的就业道路并不总是稳定的。 加入公司健康保险也有条件，如就业期限和工作时间。 公司不喜欢负担和忽视加入的情况是无穷无尽的。
即使你别无选择，只能加入国民健康保险，也有很多人因为保费高而负担不起。
在大多数情况下，为失业做准备的失业保险没有被纳入，其条件是预期工作一年以上。
早上在公园里，像斋藤先生/女士这样无处可去的不正规人士聚集在一起。
“我今天被派去了，但事实上，我当时想，这是怎么回事？
“嗯，这很酷，昨天，昨天，真的。
“我不想去医院，我现在有一点感冒药，所以忍耐吧。
他们也没有健康保险。 如果您生病了，您将负责所有医疗费用。
一旦你失去了工作，你的生命就处于危险之中。
、我害怕自己会这样死去。 我不想死，我想死。
陷入困境的非正式工人人数迅速增加。 日本律师协会联合会举行了一次全国性的电话咨询。
电话里所有的声音都是关于严重的劳动问题，甚至像人一样生活，这让他们早早醒来。
一天内有超过10,000个电话被淹没。 许多咨询都表达了对没有任何东西可以保护他们的焦虑。
公司不会为其投保。 没有失业保险或健康保险。 很明显，许多公司正在通过对法律进行保密来逃避保险负担。
“至于非正式员工是否被安全网拯救了，我认为可以安全地假设他们根本没有被拯救。
如果你抱怨它，你会被解雇。
一个应该覆盖所有公民的安全网。 在日本，它是在成为全职员工的前提下开发的。 然而，泡沫破灭后，由企业支撑的社会保障迎来了重大转折点。
1995年，日经产业联合会宣布了日本管理的新时代。 我们制定了一项政策，将全职员工限制在一些行政任务上，并让他们承担临时或兼职员工的其他任务。
“我要求对那些同意的人进行纪律处分。”
随后，对《工人派遣法》的反复修订导致到2004年，几乎所有业务（包括制造业）的派遣自由化。
在公司中成为初中生的全职员工是终身雇佣的，而临时员工和兼职员工等非正式员工则被定位为所谓的“就业调节阀”，随着经济波动而增加。
越来越多的人对未来犹豫不决和绝望。
位于埼玉县行田市的汽车零部件制造商。 在工厂生产线上工作的人中，大约有一半是非正式工人，例如临时工或临时工。
凌晨3点30分，前一天上班的夜班工人回家了。
村田美惠子先生/女士。 六年前，我被派往这家公司。 我继续每周上夜班和白班。
从现在开始你要喝酒吗？ 右！ 我只想把它吐出来吃掉！
村田先生/女士曾是一家印刷公司的全职员工。 然而，七年前，工厂关闭了，他失去了工作。 我找不到下一份工作，所以我别无选择，只能在一家大型临时机构注册。
从那时起，村田先生/女士几乎没有安全网。 临时机构只有就业保险，没有高中养老金和健康保险。
我说我想开个会。 然后，后来，甚至后来，它被拉长了，即使我问负责人，他也不会这样做。
后来，村田先生/村田女士收到了一个意想不到的通知。 这是国民健康保险的特殊速度。
由于派遣机构没有购买保险，他继续参加他个人参加的国民健康保险，村田先生/女士被认为是拖欠的。
不出所料，当我收到这样的通知时，我感到很惊讶。 九十七日元，五千八百日元。 这是20日元半。
工厂临时雇员人数的增加
是工会的全职雇员质疑他们的工作方式。
委员会主席武田先生/女士对非正式雇员的低工资和不稳定的生活方式感到震惊。
我在做同样的事情，我在工作，
这个人被称为派遣先生/女士，当它是奖金时，它不会收到它。 或者食堂里食物的差异，
例如，公司食堂是400日元，但临时工是600日元。
这是一种荒谬的工作方式，我们都对这种常识感到惊讶，认为它太糟糕了。
工会继续谈判，寻求对应方的改善。
一年后，七十名临时工签订了六个月的合同，并能够赢得健康保险和其他福利。
然而，与全职员工的薪酬差距并未消除。
今年6月，村田先生/女士嫁给了她通过熟人认识的男人。
她的丈夫也是一名非正式雇员，在配送仓库工作。 人们一直担心自己会失去工作。
所以，考虑到我还是个孩子，即使我什么都没有，我也必须找到一份全职工作。
有了孩子后，你开始抚养孩子，大约一年。 不是我老公先生/女士的工资，暂时是13万吗？
如果我告诉你用你丈夫的薪水来做，我觉得这有点不可能。
梦想消失了，不是吗？
抱着孩子的梦想已经消失了，不是吗？
斋藤先生/女士仍然生活在名古屋的街头，这一天也在找工作。
我得到了一个临时机构的面试。
因为我很容易紧张。 我很紧张。
我不太清楚它是否已经决定。
一小时后。
斋藤先生/女士没有办法摆脱这种情况。
、在这段旅程中，如果你失去了工作，如果你不想死，你的生命处于危险之中的现实，人们纷纷涌出安全网。
如何重建日本的社会保障和安全网？
今天，我们有四位来自不同职位的先生/女士在工作室里。
从厚生劳动大臣的角度来看，您如何看待刚刚在VTR上看到的日本现实？
超过三分之一的人现在是非正规的。
鉴于目前的情况，我们的政策必须是为非正式工人提供安全网，扩大社会保障覆盖面，并纠正正式工人和非正式工人之间的相应工资差距。 我又是这么想的。
吉诺先生/女士，为什么这里的安全网不起作用？
首先，我认为我们需要清楚地认识到，安全网现在比以往任何时候都更加重要。
首先，安全网是你竖起的网，这样你就不知道你是否对马戏团的走钢丝者或空中飞人生气了。
金融危机每晚都在世界范围内蔓延，直接袭击了日本，据说是一场严重的危机。
Kreisus的意思是分道扬镳。 从医学上讲，医生先生说，“晚上好，这是这家医院的病人的主任”，这就是Chrysus。
克赖斯只有两个结论。 一个是灾难。 另一个是我们可以创造一个积极的解决方案，即一个新秩序或一个新系统。
我认为正是在这样的时刻，我们需要认识到所谓的社会安全网很重要。
从这个意义上说，从商界被安置的Kakuwaki先生/女士，您如何看待Vitihal的现状？
不，我想非常认真地对待它。 自上一次泡沫以来，日本已经陷入了严重的衰退，但在这个过程中，你已经调整了就业。
在此过程中，产品以各种方式进行调整，例如所需的褪色。 从某种意义上说，我认为这也是市政府员工人数增加的原因。
这样一来，它一定支持了整个经济。 然而，这一次，它成为了所谓的米佐姆经济机构，拥有30%以上的市政管理权。
这就是为什么它是一种所谓的触觉攻击。 既然如此，我们这次就要讨论是不是要调整这个市政府了，这就是今天造成问题的原因。
然而，现在发生的事情是，我愿意相信没有一个经理不觉得对这种事情负责。
如果一家公司为了生存而破产，就业本身就会消失，所以我认为有一种感觉，我们别无选择，只能在这样的世界里生存。
先生/女士是怎么认识你的？
首先，我想让你明白，这是一个生存的问题，一个去死的问题。 据说，出货量削减的高峰期是在年底。
不知道今年的元旦假期，但年末年初的假期很长。
26日是星期五，政府办公室要到1月5日才能开放，直到1月5日星期一。
先生/女士已经开始遇到这些问题，认为没有工作，他们无法跑到政府办公室，他们将无法生活。
我希望政治考虑一下。 但是这个月的问题，我认为我们不能太懒惰。
我们政府决定在三年内实施2,000日元的就业措施。
现行法律中有些事情需要修改，有些事情需要在预算中通过。
例如，对于那些被派遣而无处可住的人，例如，全国各地的就业促进住房仍然可用。
所以，现在这逐渐成为一种抹布效应，它正在被废除，但紧迫的是，这已经被这些人使用了。
我想我需要和它相处。
我们将尽力为这种雇佣关系提供尽可能多的安全网。
我想说的另一点是公司对这种雇佣的责任程度。
而对于你所在地区的员工来说，有各种各样的福利结构，支付工资，提高工资，改善反应将导致公司的发展。
因此，我认为许多公司有必要以确保就业、提高工资、然后尽可能缩短工作时间的形式将利润返还给员工，这是许多公司社会责任的一部分。
你说公司责任重大，但公司之间竞争激烈。
例如，在过去十年中，国际竞争可能被称为全球主义，如果我们以相当快的速度暴露在这种竞争中，我们可能不得不生活在这种情况下。
公司非常痴迷于他们所谓的成本意识，并做出了最终的选择。 规律性和雇主对于公司的管理是绝对必要的。
正如你所说，到目前为止，它一直被用于就业调整。 实际上，它已经成为一个非常大的数量。
我认为我们过多地利用了意识的扩展来削减成本。 提高意识以降低其成本。 因此，如果您不必花钱来降低成本，则不必申请就业权利。
、你没有真的吊死一大堆人，不是吗？ 最后，普通人没有安全网。
、我找不到工作，我活不下去，如果我的家人不让我，我别无选择，只能死。 这就是我们要谈论的。
因此，有必要明确地发出一个信息，即从现在开始，我们将正确履行我们的社会责任，并发出改变的信息。
正如我所说，现在还活着的人正处于危机之中。 在这样的情况下，我们是否真的会成为一个可以再次做到最好的社会，是每个人都非常关注的事情。 这就是为什么我希望他们把它放在那里。
因此，即使公司说他们现在不想承担负担，也可能有必要在某种意义上考虑未来负担会因此而增加。 但是，总之，有各种各样的事情，比如各种社交焦虑。
有很多事情，我认为现在是我们需要考虑现在好的负担的时候了，但它将来会成为一个很大的负担。
然而，从公司的角度来看，我想说的一件事是，如果他们失去了竞争、提供商品、建立等动力，它们就会失去活力。
我想问你的是，我们需要一种机制或一种思考方式，即如何在维持这样一个系统的同时以某种方式承担所谓的社会负担。
好吧，我不指望那些大公司会做那件了不起的事情，但同样，就是这样，但现在，主要是大公司被裁员，无论是丰田还是佳能。
在你开始考虑整个社会的人之前，好吧，至少，那些为你工作的正义的人，他们前几天一直在为历史上最高的利润而游行，你难道不能保护他们，你不能选择在年底把他们扔到这寒冷的天空中，或者至少不这样做吗？
所以，如果你想过正常的生活，你必须有一个浴缸，一个房间，你必须想要这些。 所以，30岁的人不想过早死亡。 所以，这就是我们最终被推动的地方。
所以，它不是在思想层面上会改变，但我认为这是现在需要改变的东西。
国际竞争力也很重要，但我想请人民，底层人民明白，底层人民的死亡是不可避免的，这种管理是做不到的，作为社会的单一思想是不可能的。
因此，例如，当贫困根深蒂固时，或者当不平等变得非常普遍时，它就会变得根深蒂固，工作变得非常创新，它们会创造出新的东西，那种方式，那种好的东西，那种黑暗的创造。
这是一个非常大的问题，从现在开始，就日本而言，我们将不得不研究如何创建高生产率的公司以及如何创造良好的就业机会。 考虑是否有可能使其成为一个经济社会也非常重要，我认为我们已经到了需要考虑这些事情的时候。
现在需要的是新的就业机会，新的产业，在未来十年左右的时间里，可能以美国为中心的全球经济市场将崩溃。
因此，在这种情况下，每个人都有必要接受挑战，创造这样一个新的系统、秩序、工作和行业。
在当前的危机中，你必须表演杂技。 为了获得杂技表演，你必须建立一个安全网，否则人们将不再冒险。
我认为我们需要清楚地认识到，在这样的时刻，它很重要。
[音乐]
事实上，如何处理正式工人的社会保障不仅是日本的问题，也是发达国家的问题。
特别是在全球化进程中，发达国家正在认真讨论社会保障问题，选择自己的道路。
这是一张图表，显示了该国在与社会保障相关的预算上花费了多少，例如医疗保健和就业保险。
它们的范围从投降并收回成本的瑞典到支出较少的美国。
这一次，我关注了荷兰，因为我认为在考虑日本非正式工人的安全网时，这将是一个很大的提示。
荷兰衡量了非正式工人的社会保障是否充分。
近年来，荷兰经历了真正的经济增长。 然而，由于金融危机的影响，该国也解雇了大量非正式员工。
今年10月，据报道，一家大型卡车制造商将在其生产线上裁员多达1,500名工人。
卡车制造商，Duff Inc. 出乎意料的是，在突如其来的消息传出一周后，工人们并没有出现重大的骚乱。
梅雷迪·兰斯，你为达夫工作。 你担心吗？
突然，我接到通知，要在本月的星期五被解雇。
你会怎样？ 那你担心吗？
没那么担心。 还有其他机会在荷兰找到工作，我认为这没关系。
非正规工人不会陷入重大混乱的原因之一是他们受到足够的安全网的保护，例如失业救济金。
荷兰曾经为全职员工提供慷慨的社会保障制度，类似于日本。
自1990年代起，这项制度逐渐扩展到非正式雇员。
250名临时工从事该航空公司的维护工作。
文森特·维斯塔潘（Vincent Verstappen）先生/女士负责简单的任务，例如修理机上设备。
原则上，临时雇员的工资与从事相同工作的全职雇员的工资相同。
万一你失业了，你可以在长达三年的时间内获得70%的工资。
我听说临时工和长期工的薪水基本相同。
工作条件也是如此。 这是同一个工作场所。
文森特先生/女士从高中辍学，十七岁时开始工作。
当时，临时工的工资很低，社会保障也不够。
工厂工人和看门人等工作分散，没有机会获得技能。
以前，真的没有对未来的愿景。
他们继续努力工作以求生存，但收入很少。
我觉得我无法前进。
稳定待遇和社会保障扩大到派遣工人。
在建立这种制度之前，有一场激烈的辩论席卷了整个国家。
在1990年代中期，成群结队的临时工成为一个社会问题，因为他们有可能成为工资和不平等的温床。
当时的首相温考克（Wimcock）寻求解决方案。
非正式雇员，如临时工，是廉价劳动力，根本没有权利。
他们总是可以根据雇主的需要被雇用，当不再需要他们时，他们可以在没有任何保证的情况下被解雇。
因此，有必要在收入和社会保障方面为正式员工和非正式员工创造一个公平的竞争环境，平等的地位。
1995年，科赫总理建议，如果不能为临时工提供足够的社会保障，那么对临时工的严格规定将是不可避免的。
作为回应，企业方面的代表反驳说，监管将导致国际竞争力下降。
对我们来说，最重要的是保护荷兰临时人员行业的存在。
这是因为如果临时人员行业消失，就业调整将是不可能的。
另一方面，工人坚持对派遣行业进行严格的规定。
临时工的位置太低。 如果保持原样，就有可能沦为全职职位。
随着谈判的继续，寻求改善临时工待遇的诉讼变得更加频繁。
反对临时机构的风越来越大。
如果这种情况继续下去，派遣行业的生存将处于危险之中。 企业需要尽快收集信息。
当然，在没有提供任何保证的情况下很容易被解雇是不好的。
因为它会引起工人的强烈反对，并且总是以麻烦告终。
社会保障支出是不可避免的。
为了应对公司方面的变化，工人也倾向于信息。
临时工已经成为社会的一部分，这已经是一个不得不承认的事实。
在那种情况下，他认为如果承诺增加社会保障，他将被允许继续派遣业务。
经过劳资双方的激烈辩论，通过了一项法律。
《灵活性与安全法》，俗称《灵活性与安全法》。
在允许公司通过使用临时工等进行就业调整的灵活性和灵活性的同时，
这是一项提供充分社会保障的法律，为工人提供安全保障。
法律要求雇主提供全职工资、稳定的社会保障和职业培训。
政府可以制定法律，但社会是否接受它们是另一回事。
灵活性法律被社会所接受。
政府仍然对这一过程感到满意。
这是因为它不是由政府自己创造的，而是由社会代表的信念创造的。
在《灵活性法案》通过十年后，
公司强制要求的职业培训开始得到回报。
文森特先生/女士被派往一家航空公司。
他希望获得机械师的资格，并最终被聘为全职雇员。
现在，文森特先生/女士正在该州的一所学校上学，以获得机械师的资格。
国立职业学校。
这些职业培训地点由国家资助。
学费约250,000日元，交通费由公司承担。
日本职业学校的费用为200,000日元。
一个需要七个月的时间来学习理论和实践技能的教育计划。
现在，在荷兰，每年有 30% 的临时雇员作为全职雇员进行管理。
边工作边学习，平衡工作有时可能很困难。
但这是我想做的事情，所以它给了我能量。 老实说，这很有趣。
对派遣工人的宽泛覆盖。
为了实现这一目标，不仅企业，而且公众都承担着沉重的负担。
销售税为19%，不包括西线杂货。
此外，所得税和社会保险费（如每户家庭的医疗保健）的总负担大约是日本的两倍。
为了回应遭受分歧的公司的要求，工会方面接受了来年的实质性工资限制。
最重要的是，他们同意分担负担，这样工人就不会失去工作，公司保持国际竞争力。
在这个动荡的时期，这是一个有价值的信息。
为了换取慷慨的保证，工人也承担了负担。
许多公民也支持该协议。
我认为这个决定是好的。
即使我们的工资减少一点，也比很多人失业要好。
我认为这也是有道理的。
过去，对低待遇不满的临时工。
基于人民共识的负担分担支持整个社会。
我们已经看到了荷兰的案例。 目前，非正式员工享有与正式员工相同的社会保障。
金先生/女士，您如何看待荷兰的情况？
荷兰企业主接受现在社会保障的加强这一事实的背景是，最好提供社会保障的安全网，使他们的生活更安全，这样人们就会有动力并积极展示他们的能力。
换句话说，实现了内心的平静和挑战，因此，劳动和劳动生产率提高了，如果人们展示自己的能力并有动力，技术创新就会进步。
我认为这就是思维方式。
另一个想法是，如果你把经济作为一个整体来考虑，所有人都有不可替代的能力，所以最好让所有人都发挥他们不可替代的能力。
换句话说，这个想法是，如果尽可能多的人在劳动力市场上工作并展示他们的能力，经济最终会发展。
因此，即使一个人失业，不仅他的生计得到保障，而且已经建立了一个系统，在这个系统中，他或她得到了再培训、加强和允许再次参与劳动力市场。
我想这就是它的意思。
Kadayaku先生/女士，这个怎么样？ 你的意思是，如果社会保障是慷慨的，即使雇主拼命就业，生产力也会提高吗？
例如，如果我们迫切希望将人们纳入社会，例如雇主，我们必须确保这些人成为受人尊敬的所谓社会成员，并且他们成为有竞争力的人。
我对促进它和维持整个社会领导的想法没有任何不适，但我认为会有一些非常困难的问题需要解决。
困难的部分是这将如何改变，但真正有能力的人，从某种意义上说，知道他们是否可以改变它并以这种方式成长。
好吧，那些人，那些人，普通人，普通人，所以公司必须这样做，好吧，让我们承担成本，好吧，人民，让我们承担成本，政府必须这样做，我们必须这样做。
但是，你知道，我认为很难做到这一点，除非你有一个乐观和乐观的观点，认为这样的事情会在几年后逐渐实现。
大约需要 10 年才能看到这样的事情的结果，例如，在一年内，或两年内，或三年内。
因此，问题在于是否有可能创造这样的东西并使其成为现实，并具有社会对它的期望，以及如何加快这个非正规人员的增长，如何投资它，以及如何在工资方面处理它，当然，但也包括技能发展。
我觉得，如果我们不对这样的人进行投资，包括消费力的发展和消费力的培养，日本的社会和经济就会逐渐以这种方式下沉。
无论如何，你知道，不可能在一两天内进行这种讨论，所以我认为我们现在应该开始讨论。
例如，对公司的补贴是有回报的，所以它们是一种必要的成本，它们不仅仅是一种负担，而且直到现在，人类的安全网一直只是一种负担，所以马上就有人争论为什么我们必须做这样的负担。 对于人们来说，这是约束理论，就像如果你给他们钱，嗯，这很奇怪，他们会使用它，但对于公司来说，这是一个有序的理论，如果你使用这笔钱，他们会好好利用它。
、人家毕竟用这笔钱是一样的，向他们保证，用这笔钱是必要的代价，嗯，就像那些辍学的年轻人一样，就像之前视频中辍学的年轻人一样，只有当他们放心时，他们的能力才会流通。 我认为我们需要改变我们的思维方式。
最大的问题是，在日本的教育投资、就业促进投资和职业培训并不成功。
所以，你知道，我已经做过很多次了，但我在这里没有很好的品味。
对技能发展的需求，仍然在就业保险的专项账户中，一直在制作各种菜单，但很难立即被告知结果是什么，在这种情况下，它与制作筷子和娃娃不同。 很难看到你能看到的东西，所以我被告知这将是浪费时间，我认为这种事情已经被粉碎了，所以我想从现在开始这样做。
我想从现在开始，我必须向你呼吁这些事情。
谁粉碎了这一切？
不，这就是重点，它是， 我觉得它正在缩小，所以我认为我们需要尽快做到这一点。
哦，哦，我想是的。
好吧，当我们谈论职业培训时，呃，呃，好吧，我认为我们可以称之为社会资本，但是产业结构发生了很大变化，工作方式也发生了变化，所以呃，我的意思是，它不像过去的自由科学产业那样的基础设施，就像时代一样。
相反，我认为职业培训也应该是提高人类能力和能力的培训。
因此，在欧洲和其他国家，这种职业培训被用来从衰落的行业转向增长的行业，并且从现在开始它将增长。
无论是使用人类能力还是 IT，您都在使用它们来改变使用这些智力的能力的方向。
我认为，如果你接受这种培训并做这种事情，你必须把它与一个系统联系起来，这个系统说，如果你负责任地得到一份工作，你就会负责任地得到一份工作，如果你没有它，你会得到另一个保证。
如果你不这样做，没有人会上去。
我认为，私人雇员的竞争力，以及如何创造增加价值的私人雇员，也成为一个非常大的问题。
我认为，如果我们不提高这些人的生产力或其他什么，我们可能会称之为竞争力，但从这个意义上说，我认为这行不通。
因此，从现在开始，我认为大公司的思维方式可能不得不采取这样的想法，即不是像过去那样在外面有这样的人，而是如何提高公司（包括正式员工）的竞争力，可能会成为公司的整体竞争力。
所以，换一种说法，目前，正式员工大概是在企业文化中成长起来的，总之，就是通过做教育、教育等各种事情，但是对于所谓的正式员工来说，那种教育之类的，还没有做多少。
我们必须考虑，通过使用这样的人，我们是否能真正具有竞争力。
现在，在多看了一点日本的现实之后，我想回过头来思考如何重新连接这个安全网。 这在日本是现实。
有些人试图通过获得技能和资格成为全职雇员来摆脱不稳定的非正式生活。 Hiroshi Kato先生/女士，28岁。
这一天，我也来咨询Hello Work。
高中辍学后，在过去的十年里，我做过许多工作，包括管道和送午餐。
加藤先生/女士曾被迫过着连家都住不住的生活。
我不想重蹈覆辙。
不惜一切代价，我想有一份稳定的新工作。
我想有一份可以长期从事的工作。
再说一次，如果我和先生/女士一起慢慢走，我想知道当我试图呆在房间里时，我是否会再次重复。
加藤先生/女士已经领取了两个月的福利。
包括房租和生活费，每月120,000日元。
起初，他去政府办公室寻求建议，但被拒绝，在律师的帮助下，他终于设法获得了奖学金。
福利官员告诉我要尽快找到工作，即使是兼职工作。
然而，加藤先生/女士认为，通过非正规工作，您终究无法摆脱不稳定的生活。
我什么都不在乎，我想尽快找到工作。
我不打算再取消这项福利了，但我会告诉你这样做。
好吧，如果他们让我获得许可证或类似的东西，那就太好了。
举个例子，
一个包裹到达了先生/女士的房间。
我听说，如果你在二手电脑或互联网公司注册，你可以免费获得它，所以我申请了。
改善租金为每月4,000日元，这是找工作的绝佳投资。
加藤先生/女士是一名高中辍学生，从未有机会获得经验或技能。
即使你想上职业培训学校，先生/女士也很少可以使用的东西，例如要求有教育背景或优先考虑就业保险的成员。
即使你想学习，你也无法获得学习的机会，这是加藤先生/女士无能为力的现实。
小村副大臣，只有一个年轻人必须为自己承担全部责任才能找到工作。 我认为现实情况是，安全网的支持还没有到来，但你怎么看？
我认为这里有各种各样的情况，但我们收到了这样的请求，反正我们有一个菜单，所以你好工作是一样的，驱逐部分也是如此。
除了公共部门，我们还将工作外包给私营公司，以寻找业务和培训这些年轻人。 无论如何，我认为传达信息和有这样一家企业的事实很重要。
先生/女士，我相信您实际上是在与这些人协商，您怎么看？
、和他一样，我也想利用这种东西，但我不知道它的存在，所以我觉得我必须自己做这一切。
最后，除非您从最低生活水平进行此类投资，否则您将无法获得此类信息。
例如，当我看到你刚刚制作的视频时，我认为这是一个有争议的观点，但我很高兴这个人正在接受福利。
因为他说他想找到一份长期工作，而不是一份不稳定的工作，而且他能够坚持下去。
换句话说，你可以对那些在这种不稳定的成本和临时人员配备下工作的人说不。
我们之所以能说“不”，是因为我们有生计的保障。
这样一来，如果保证牢固地建立起来，可以说不，劳动力市场上的不人道工人自然会被淘汰。
他们不必去。
从这个意义上说，安全网对于将劳动力市场的质量维持在一定水平也是必要的。
这是许多层面上思维的转变，这不仅仅是为了支持跌倒的人。
这就是所需要的。
诚然，他们每个人现在都有政策，但还没有系统。 它没有有机关系。
另一方面，这有可能变得效率低下，简单地说，就像即使我们做越来越多的应对机制，我们也无法解决仪式的使用问题一样，我们需要制定一个愿景，并在这里、那里和那里以这种方式击中它，我们必须将其与政策联系起来。 很容易说它不容易使用，或者在这些条件下它会脱落。
小村副大臣，你怎么看？
我认为，为了使这项政策更加深入，特别是在社会保障方面，特别是在未来社会、养老金、医疗、护理方面，以及在投资于人的意义上，或者更确切地说，在投资于劳动一代弱势群体的意义上，有必要拥有稳定的财政资源。
同样，从某种意义上说，负担将分散得很薄，很广，在收到5%的消费税协议后，如果我们收到这么多的负担，我们将提供这么多的社会保障、医疗、养老金和就业政策，暂时，我将继续收到高达10%的协议。 我认为我们别无选择，只能提出它。
但是，我认为，为了提高消费税，有一些条件是无法消除的，我认为我们必须反思我们迄今为止所做的事情。
这意味着，自从第一次引入消费税以来，人们一直认为这是为老龄化社会做准备。
这样说来，我说过，这样做是为了减轻与社会打交道的负担，但自引入消费税以来的20年中，医疗费用的自付费用从10%增加到了30%。
老年医疗的自付费用为每月400日元，但从10%降至30%。 残疾人的福利几乎是免费的，但这只是十分之一的负担。 这都是负担。
那么提高消费税的目的是什么呢？ 如果是这样的话，如果我们要告诉每个人，由于消费税的增加，社会保障会增加，这就是为什么他们应该放心，除非他们适当地反思他们直到现在还没有这样做，否则就不可能信任他们。
此外，与20年前引入消费税时相比，社会保障福利的成本几乎翻了一番，尽管如果相同也没关系。 过去的 40 万亿或 50 万亿现在是 100 万亿。 它每年增长 2 万亿或 3 万亿日元。
人口结构发生了变化，日本的老年人数量正在增加，社会保障福利的成本正在增加。
为了弥补过去20年增加的50万亿日元，即使全部计入地方，现在的消费税收入也只有13万亿日元。
因此，这意味着保险费由公司和在那里工作的人承担。
所以我觉得我现在几乎没有试图维持这种水平的社会保障福利。
使用常规消费税。
事实上，仍然缺乏这一点，这是一个客观事实，我必须看看它。
如果我们不这样做，即使它增加了50万亿日元，即使消费税增加了13万亿日元，仍然不可能在不增加所有负担的情况下做到这一点。
我想说的是，除非我们把它看作一个数字，否则记录不会向前发展。
但是，如果这样做，由于出生率下降和人口老龄化，社会保障人口越是持续下降，社会保障制度越高，消费税就越是按比例继续上升。
好吧，最后，你说什么，它总是像，呃，你知道的
所以，关键是负担小，收益大，这意味着无论你暂时能做多少年，你最终都要再偿还一次。
小野先生/小野女士，我想请您具体考虑一下，但是像您之前在视频中看到的那样，不可能向一个说他想住在房间里或洗澡的人缴纳10%的消费税。
例如，荷兰对易腐货物征收19%和6%的税。
嗯，毕竟人再穷，不买就活不下去，所以我会尽量让它变得轻盈。
例如，如果我们需要总数的 10%，是的，如果有消息说我们将把易腐烂的数量减少到三分之一的 3%，我认为这将是一个好主意。
不，这就是为什么我要降低低收入者的税率，因为那10%的负担非常严重，所以对于那些人来说，呃，所谓的生活支持，呃，所谓的生活支持税率，呃，支持，或赌注，预算，呃，低收入措施，呃，赌注，好处，赌注，赌注，好处，赌注
无论如何，我已经说过，我们必须共同采取措施。 我认为这是一套。 我认为这是一套。 它需要被扑灭，它必须在片场得到承认。
嗯，过去曾有过关于它的讨论，但另一方面，现实情况是，非普通人的安全网已经完全取消。
我想问你，你将来应该做出什么样的社会选择。
我们生活在这个经济社会中，但它是由人组成的。
日本是一个没有资源的国家，它确实是远东的一个岛国，但它照顾人民，人民，所以你进口这些资源，建设它们，然后，如果你这样做，它就会增长。
其主要原因是，如果人不扎实，如果人不养育，我们就不会成为这样的国家。
因此，我认为日本在许多方面可能很重要，但我想通过重视人类，教育人们并允许他们因此而成长，以某种方式维持国家的状态。
我认为这将再次清理日本的未来。
因此，近年来，我们和商界人士似乎一直在以经济竞争为中心的市场基础上工作，但你知道，基础是发展人类，是的，在此基础上成长。
因此，那些不公正的人也应该被包括在内，他们应该成长。
我认为，创造一个这样的社会毕竟是我们的，而不是我们的希望，嗯，我们应该做的，我认为这就是我们想要做的。
大村国务大臣，你怎么看？
是的。
过去可能有人说，一旦你离开学校，剩下的事情你就要负责，你应该停止吃自己的食物，找一份备忘录，但我认为现在已经不是这样了。
因此，毕竟，我们需要增加对劳动人民的人力资源投资。 我认为今天在日本可以达成这种共识。
无论如何，我想在协商一致的基础上制定一项政策。
是的，乔斯顿，继续吧。
我正在听取那些今天不会死的人的建议，我正在这样做，但是当我听他们说话时，我真的听他们先生说，好吧，我生而为人，为什么我必须经历这一切？
而且我认为我们早就放弃了很多东西，因为不合作，支出单位的数量增加是不可避免的，因为没有国产，因为没有预算，社会消费受到抑制是不可避免的。
但是，我认为我们开始说，“我忍不住，我忍不住，最后，我们不得不放弃一个可以适当抚养孩子的社会或国家。
所以，我认为我们不能放弃这一点，所以如果是这样的话，我们必须创造一个我们可以生活在其中的社会，而不是放弃它。
所以，我认为这一次，霸权问题出现了，希望有人开始发声，哪怕是被砍掉的一小部分，但还没有哭着睡觉。
直到现在，那些被排除在外的人告诉我不要再排斥他们了，但决定性的问题是社会是否会接受那些大声疾呼的人。
好吧，从切换的角度来看，我们将建立一个长期的视角。 通过这种方式，我们想再次重塑我们的社会。
我相信这就是使社会健康的原因。
你现在需要什么，人与人之间有什么区别？
对我们来说，重要的是对整个社会有一个清晰的愿景，包括这个安全网，否则我们将无法忍受痛苦，难以忍受随之而来的黑暗时期。
因此，重要的一点是，与愿景同时，人与人之间的信任纽带更为重要。
制度可能会根据情况而改变，但我们必须有一种信任感，即当我们陷入危险时，社会总会拯救我们。
我认为建立这样一个公民基金会，一个国家基金会更为重要。
在瑞典语中，社会服务被称为“omsorgi”。
“omsorgi”是指福利、教育、医疗等成人社会服务，但“omsorgi”的原意是“分担悲伤”。
这是关于分享你的悲伤。
我们支付账单并互相提供服务而不分担我们的悲伤是没有用的。
换言之，我们的市场社会在市场竞争领域和共享悲伤领域之间不平衡，市场领域本身也失去了活力。
我认为这是需要以一种好的方式删除的东西。
我想我们都同意生产力是前面讨论过的东西，但它是基于内心的平静，所以我认为这是最重要的事情。
是的，非常感谢。
谢谢。
一个漫长的冬夜已经到来。
被汽车零部件湖解雇的斋藤先生/女士早上也在公园里。
早上好。
、我睡了几次，但还是困了。
咦？
我睡不着。
、嘿，起初，是的，我睡着了，但渐渐地，天气变冷了。
该国已采取紧急措施，例如为失业者提供就业咨询和住房。
那些脱离安全网的人会伸出援助之手吗？
艰难的一年即将到来。