宇宙飞行员是在宇宙这个极限世界中为人类完成使命和任务的人。
去年开始了日本的实验设施"希望"的建设。
在那里，一个新的日本宇航员开始被寻找。
经过八个月的选拔考试，有两个人被选中，他们是大西拓也先生和由伊木未弥先生。
不管怎样，从小时候起我就梦想着能够去太空。
我在一个星星非常美丽的村子里长大。
但是，从小时候起我就经常看星星，在望远镜等仪器上也常常观察，我模糊地想成为一个宇航员。
想成为"宇航员"。怀着这个梦想，参加了最终选拔，与其他十个人战斗。
这些人是各个领域的一线人才，包括飞行员、医生和技术员。
"宇航员"这个梦想实现了，为他们祝福的人，还有破灭了梦想的人，是什么让他们名列前茅呢。
首次有摄像机密切跟踪"宇航员"的最终选拔试验。
决定送往太空的新人选的终极考验即将开始。
十个参加了这次试验的人来到了这里。
这次试验的申请条件是理科专业的大学毕业，并且有实际工作经验，有九百六十三人申请了。
从中，通过英语能力和工作业绩的评审，首先缩小到两百三十人。
接下来的阶段，需要物理学和科学等专业知识。
这是为了完成世界各地科学家提出的实验。
这样进一步缩小到五十人。
这五十人接受了一百多项医学检查和精神科医生的面试，最终选出了候选人十人。
在这个候选人中......
有四个人是飞行员。
通过了的由伊·木未弥先生是航空自卫队的干部，曾经率领F-15战斗机队。
另外一个通过的是奥尔尼西·拓也先生。
在大学里专攻航空航天工程，熟悉火箭。
Shira Kabe Hirotsugu先生。在33岁时成为主席，并成为电视剧的模特。
Daisaku Takeshi先生。在海上保安厅驾驶高科技喷气机，因救援行动而获得内阁总理大臣表彰。
有两个医生。Ezawa Satiko先生。在大学医院进行癌症手术。
Kanai Norishige先生。为潜水艇船员身心提供支持。
科学家和工程师共有四人。青井教授是核物理研究的国际项目负责人。
Uchiyama Takashi先生。致力于开发将树投送到空间站的新输送线路。
Kunimatsu Daisuke先生是动力学专家。他还获得了美国工商管理硕士学位。
最年轻的Yasutake Yohei先生。从大型电气制造商转投创业公司，致力于开发环保电池。
新的国际空间站将成为宇航员的居住地。
日本的新实验设施"希望"将很快建成。
借此机会，我们希望从日本选拔出“指挥官”，也就是船长，来统领各国的宇航员。
日本的宇航员水平也已经提高了。保守的君博君已经表现得很出色，达到了国际水平。他有存在感。但他还没有确立为领导者。
下一阶段，我们希望在空间站的工作人员中选拔出领导者，选出指挥官，所以我们需要有资格的人。
最后的选拔考试将在封闭环境设施中进行。这个设施是地面上模拟极限空间的地方，与宇宙站类似。
进入设施后，首先是一个长约15平米的工作空间。
进一步向前，是一个12平米的餐厅。
在其后是一个面积63平方米的卧室，相对狭小的空间。
行动将被监视24小时。
宇宙站和它一样，没有隐私。
最终候选人进入设施。
从现在开始的一周，不能离开房间。
终于明确了选定宇航员的考核假设，要求所有活动和对话都被审核委员会检查。
考核委员会监视着在监视器上显示的候选人的行为和对话。
考核委员会由心理学和人机工程学专家以及宇航员组成。
四十位专家在评估这些素质。
第一个素质是领导能力，是谁有能力领导世界的宇航员们。
在关闭的设施内放入了块状和电子设备等零件。
给予的指令是制造能治愈人心的机器人，总共限定时间为四天，共十二小时。
分成五个小组开始制作。
第二组利用传感器和计算机编程创造机械来制造机器人。
第二组利用传感器和计算机编程创造机器人的驱动程序，一个接一个的想法被提出。
眼睛有点痒...
然而，在限定的时间内，如何进行机器人政策的讨论并没有具体进展。
吸引了评委们的注意力，是参加者Z做出的成果。通过的飞行员Y的Ki大人。
在最初的两个小时内，我们已经制作出了基础体。我们让他们学习编程约两个小时，在基础体完成后，我们尽量制作了一个可以运动的程序，同时也制作了一些动作。
然后在接下来的两个小时里，我们制作了我们想要的原型机器人。
最后，当讨论陷入僵局时，Z开始通过各种方式尽量激发讨论。
领导就是领导。尽管他也做得不错，但当谈话陷入困境时，吉最终还是决定总结，做了一瓶合剂。
十位具有不同专业背景的最终候选人。其中，优势先生自然而然地展现出领导能力，得到了评委的高度评价。
与此同时，评委没有放过候选人的小失误。
最年轻的，31岁的Yasutake养兵先生。Yasutake先生的号码牌是h，但看起来像i。这是一个贴错了。
一点小错误说起来，有着非常危险的一面，所以就算是号码牌，也不要贴反了而不考虑上下倒置，虽然很重要，但还是要说一下。
相信自己的实力，从大公司转向创业公司的Yasutake先生。然而，在这个时候，他被周围的人压倒了，迷失了自我。
像机长之类的，那些在国防中具有权威的人，通过与他们一起度过时光，真的能感觉到他们在人际关系能力，领导方式等方面的优秀。
我一直希望能够跟那些厉害的人一起，虽然可能不能达到同样的水平，但是总想努力跟上他们。
Yasutake先生从小就对宇宙飞行员抱有憧憬。有个人将这个梦想变成了现实目标。
你好。
非常抱歉打扰一下。
恭喜恭喜。
打扰一下。
请进。
在最终选拔之前，他去见了他高中物理老师，森雄司先生。
森老师也是其中一个曾经见过太空的人。
是的，他也是当选的十人之一，也得益于森老师的帮助。
Yasutake先生在二年级时，看了森老师收集的航天飞机的视频。
是NASA宇航员的工作介绍，持续一个小时的视频。
这个视频很不错吧。
是的，重量状态下。
手就会自己动起来，对那个有感想。
非常感动。
身体有点起鸡皮疙瘩。
这音乐真的让人感觉很怀旧。像是听了很多遍的音乐。
原来是为了烤制而多次多次地听啊。
是多次多次地听啊。
原来如此，是这样。
不，虽然这是日语烤制的方式，但英语烤制的方式是这样的。不是这样吗？
森老师一直珍藏着当时Yasutake先生根据这个视频写的报告。
日语什么的太短了。
对对，所以，写了好多...一直写到现在。
啊，就是这个。真厉害呢，感觉好怀旧。写了五年。
Yasutake先生多次重复观看英语视频，将其翻译成日语写的报告。
完成花了一个星期。
模糊的对宇航员的憧憬变成了现实的目标。
想知道宇航员是什么样的人，自己要成为宇航员需要学习什么之类的，
然后，自己将来去了那个宇宙时想做什么之类的，都更具体地，这样能通过想象。
那肯定是越来越接近那个梦想了吧。
报告的最后的一句话。
“只要不放弃，梦想就会继续存在。”
安竹先生怀抱着这句话，希望能进入最后选拔。
[音乐]
狭小无处可逃的宇宙站。
在高度紧张的环境下，宇航员必须毫无一丝错误地完成所有任务。
[音乐]
试图考察他们能忍受多少压力的考试开始了。
摺纸，然后投入了线和针。
折叠鹤，看起来是一个简单的指令。
每天一小时，四天一百发。
通过反复进行细致的工作，给候选人们带来压力。
心理学家在这样的情况下检查是否有人犯错。
即使是简单的工作，也必须去做，要有耐心地做着同样的事情，这种承受力可以在心理学上找到，也可以意识到各方面的意义，可以看到什么样的姿态存在。
在此期间，有一个犯了大错误的候选人。他叫做大作竹市的飞行员。
将按颜色排列的折纸混合起来，以显示个性。
说明书上写着最好将颜色排列整齐。完全忽视了这一点。
重新排列折纸的颜色，竹市先生。这一天，最终只折叠了六片，开始得晚了。
从小，竹市先生就梦想着去太空。这个梦想也传给了孩子们。大女儿的名字是“阿麻音酱”。
次女叫“静姬酱”。
还有，去年才出生的“星奈酱”。所有人的名字都是竹市先生取的与太空相关的名字。
“静姬酱”从小就想去太空。
“姐姐来了”，“干吧”，“你呢”，“嗯，像爸爸的样子，干吧”，“啊，你描爸爸的脸呀”，“嗯”，“是呀，谢谢你”。
“小时候想到的，那种憧憬的心情，那个呃，现在可以说是一个机会来了，为了实现它，要努力，然后”。
“爷爷”。
“也许，那个，那个梦想会粉碎，也许，那个，会成为自己新的一步”。
妻子的真子小姐。从小学到大学，一直和竹市先生在一起。
"爸爸，我去上个厕所" "爸爸，你去上过了，亲爱的" "好的" "爸爸" "爸爸" "姐姐，厕所"
大学生子女的十位朋友们都是非常有潜力的人，所以我觉得这个考试会很严格，但我希望她能享受考试，希望她能发挥自己的实力，就像以前一样充满活力地享受考试。
一直以来的梦想，大作先生已经离实现得很近了。而大作先生最理解他的人就是妻子的Makiko女士。
那天晚上，我犯了错误。
我要说一些个人的事情。
今天是我女儿Alisa的生日，我要为她庆祝。
为了这个考试，我从某人那里得到了一些鼓励。
对于那些因为别人而感到沮丧的人，我想给予他们鼓励。
我写得很苦涩。
Alisa，你的第一个生日。
那么，我们去吃饭吧。
大作先生把女儿们的信展示给其他候选人。
爸爸，你要考满分，获得很多蓝色圈，我们在等你，哇，A-chan会支持爸爸成为中级宇航员的。
给你加油。
这封信决定了当我感到困难时，我决定靠信来给自己打气。
但是我意识到这样不行，所以从第二天开始，我重新鼓起了干劲。
自从读了这封信之后，我意识到这已经不再是我一个人的梦想，我还要加入家人的心愿一起努力，为了能够去太空，我必须更加努力。
三天后，所有人的Olyzle都被回收了。
在之后的努力中，大作先生在第67话中恢复了并且在十个人中排名第五。
太空飞行员也需要这样的素质，因为在太空站长期生活会有习惯不同的人。
一些小事情可能会引发误会，需要能够顺利进行合作的能力。
接到指令要用特技让伙伴们开心。为了决定谁最有趣，在成员之间进行人气投票来确定名次。
慢速播放的时候…
展示他的合气道的是海上自卫队的金井典重先生。
产妇会的江泽抄子女士利用四国语言来表演歌曲。
在其中获得最高评价的是通过考试的大西卓也先生。
大西先生以冷静而稳健的方式完成了到目前为止的考试…
“拜托了，请这样下去，这样下去停住时间，如果可以的话，请不要熄灭孩子的生命之火，请拜托了”
他是一人音乐剧。
“我一个人去”
“Pico，请快点坐下来”
“好吧，就这样”
大西先生抓住了对手们的心。
除了冷静之外，他也有和解团队的能力。
他的广度被评委们高度评价。
为期一周的封闭环境考试。
进行了二十多项考试，包括辩论和心理测试。
而对宇航员来说最重要的素质将被考验。
必须靠自己的力量度过这个难关。
象征性的事件就是1970年阿波罗13号事故。
由于突然发生的电力系统故障，三名宇航员面临生命危险。
然而，他们用舱内现有的材料进行修理。
他们拆下了奇迹之星号的星导管。
评委们想要看候选人们如何应对意外情况。
第三天，他们开始制作机器人。
评审员要求突然移动机器人。
第一支队伍制作了一个分发占卜纸条的机器人。
小吉，今天在家里悠闲一下吧。边看地球边听音乐。
机器人正常地运作着。但是...
委员要求在一个小时内使机器人更有趣。试图测试其应对紧急情况的能力。
现在正是他要解释和恢复我的方式，他正换车的命要改变我的情节。
某种意义上也有些无理的地方。
正因为要解决那种无法解决的事情，才有了Apuro 13号啊，
要使用完全不合适的东西，同时要能够进行生命维持，所以，根本不知道会发生什么。
但是，无论什么都可以。总之，只要团队能够一起解决问题，
剩下的时间很少。团队的意见很难统一。
请多关照。
不好吗？
不一样。
换句话说，已经做到那个地步了，无法改变。
结果还卖出去了。
在评审员的注视下，大作先生提出进行大胆的改进，但由于疏忽导致失败。
那个舞蹈真的很难表达自己的感情。
比如，像在家里对着人对焦，或者对小东西对焦，如果那个对焦不清晰，就不好了。
对，就是这样。
那时候，就可能进行拍卖了。
果然，在这一瞬间进行了对焦。
那个时候，可能就会变成同性恋。
啊，原来如此。
没有那么计划的。
大作先生开始大幅度修改机器人的程序。
如果来不及的话，也有可能不能正常运行。
很好吃。
即使如此，大作先生还是挑战了。
究竟，机器人能否动起来？
很快。
早上好。
十字切割。
哦，古尔奇卡。
何时站起，我的噪音。
不要转。
哦。
在大作先生的努力下，团队脱离了危机。
在封闭环境中考察宇航员的素质。
一周的日程结束了。
然后，最后一个问题是！
在美国国家航空航天局（NASA）的场地上，面试即将开始。
无论之前的成绩有多么好，如果没有得到NASA的认可，就不能成为宇航员。
曾两次到过太空的土井隆男也是面试官之一。
这是NASA面试中第一次有电视摄像机的进入。
五名现役宇航员将进行一小时的面试。
他们将询问候选人的过往经历，并评估他们的潜在能力。
最后，他们想要确定的是候选人对宇航员使命的决心。
在执行任务时，对于机组成员来说，他们相信自己的生活是为机组成员服务的生活。
他们在那里，他们给予支持，他们一起工作，他们照顾彼此。
他们正在寻找着他们是谁。这就是他们的目标。
在寿屋公司担任最年轻的职员的安竹阳平在之前的考试中一直遇到困难。
“我爱她。”他说道。
在之前的考试中一直遇到困难。
在这次NASA面试中，安竹先生一下子提升了评价。
亚历山大先生，第一个问题是，你今天得到了什么，也就是为什么你想成为宇航员的原因。
亚历山大先生拿出的是高中时期导师森先生珍藏的那篇报告。
而这个俱乐部的顾问老师，森老师，对太空梭和NASA的活动很感兴趣，进行了阿波罗计划等工作。
然后，最后，大概几周后，我就能完成我的磁带记录了。
所以，你把所有的视频都拍下来，然后你把它翻译或写下来。
是的，我翻译了，是的，超过了一个星期。
看到亚历山大先生用尽全力去理解宇航员的工作现实，并且努力追逐自己的梦想，面试官的表情也变了。
我们知道比航天飞机计划还多呢。
是的，这是证据。
是的，确实。这是一个很好的回答。
很好，这次面试。你表达得很充分。很好，谢谢你。
确实，这确实让我内心感到宽慰。
能在一开始就说出这个，也是后面的话题能顺利展开、解释得很好的原因吧。
大作先生是在研究机器人的时候东山再起的，到来NASA后依然保持了校长的职位。
他还给妻子和女儿带来了到美国的信件。
举办了一场聚会，NASA和日本的宇航员们聚集在一起。
大作先生走向一个女性。
这是罗娜·奥尼兹卡女士。
她的丈夫是一名NASA宇航员。
23年前挑战者号发生事故时，罗娜女士的丈夫埃利森在她面前去世了。
大作先生开始感受到宇航员的工作对家庭产生了沉重的负担和牺牲。
罗娜女士杀害了她的母亲。
她杀了她的母亲。
罗纳杀了她的母亲。
今晚，在这个房间里看《星船》的人只有世界上少数的人。
她杀了她的母亲。
请对十位宇航员候选人进行审议。
候选人的成绩进行了积分，并向评委们展示。
然后，时隔十年，又诞生了两位日本宇航员。
结果揭晓的那一天
今天是开心的节日
因为母亲打电话要我不要生下受害者，所以会麻烦的
像母亲那样，母亲的受害者出生了
我说我是第二个备用。通过了第二个备用。但是，有点复杂，这次也是第一次建立的机制，
大作产是备选人必须都放弃才会被选上的备选人。
结果，马斯克的录用开始了。
（笑）
所以很疼，洗了之后。
辛苦了!
收好了!
哇!
爸爸，谢谢!
生日快乐!
收好了!
谢谢了！
你在做什么工作？
嗯，辛苦了！
是呢！
很辛苦吗？
没有那么辛苦！
嗯，对啊，因为他说了“加油”，哈哈，嗯！
但是只要你在，嗯嗯嗯，就很开心。
请，爸爸，谢谢！
嗯，很开心呢，心跳也有，兴奋也有，嗯，好几年没这种感觉了，嗯，所以很好的啦。
好的，非常感谢，好的，辛苦了。
可惜了，可惜了，可惜了，是的，但是还是很好的推特，虽然到最后还是说了，嗯，可惜了，
Yasutage先生的梦想也没有实现。
真的很努力呢，过去的时光，果然你很努力了，对于这样的事情，
在NASA的面试中受到了高评价，但还不够。
很开心呢，嗯，很开心呢，嗯，嗯，多亏了大家，
啊，真好呢，嗯，但是，真的要加油，能走到这一步，是的，这次是一个梦想，很可惜，
但是，嗯，这种事情经常发生，尝试失败再尝试失败，这是常有的事情，而且，这次有很好的经验，所以，向着不同的梦想，继续努力，是的，
合格结果公布两小时后，
早上好，
合格的Yui Kimiya先生，大西拓也先生，
前来祝贺两位最后选拔赛的候选人，
早上好，早上好，
Yui先生，真的真的真的太好了，请加油，是的，加油！谢谢！
谢谢！
Anything is fine.
Really, anything is fine.
Really.
Anything is fine.
Delicious.
Really, it's Sangarsaigan's restaurant.
Sangarsaigan.
If you feel like eating, you can do anything.
We don't have much raw vegetables at our place.
Sangarsaigan.
Don't you have Sangarsaigan?
From us, as a present.
Thank you.
An album containing photos of all ten people and their messages, made by Daisaku-san, was handed to the two of them.
He then withdrew again.
As early as four years later, the two of them will fly off into space with this album in hand.
Igniting their childhood dreams once again, the ten of them took on the challenge.
As the two of them walked the path to becoming astronauts, the other eight returned to their respective workplaces.
What they showed amidst the battles was the power of humans who pursue their dreams.
And the strength of the people who support them.