东京可爱电视台的超大型全球企划「中国梦项目」。
九万一千人参加的中国巨大模特大赛。进入决赛的只有十人。
这次，第一次有一位日本人模特顺利进入到决赛。
在决赛前方，东京可爱电视台的摄像机全程跟踪拍摄！
进行舞蹈评审和内衣走秀等世界上被称为最艰苦的比赛！
决赛前，选手们面临的是……
最重要的是……
地狱般的集训！
超乎想象的严苛，
美女们惊心动魄的战斗，最终完结品！
今晚是一小时的特别节目！
中国梦项目开始于十个月前。
契机是一本时尚杂志。
很好看呢。
中文？
服饰美容。
杂志咯。
不是女性杂志。
时尚杂志。
时尚杂志！？
嗯。
这是中国发行量一百八十万部的热门第一时尚杂志。
十五年前，作为日本时尚杂志的中文版开始了。
最初以翻译为主，但现在中国原创的文章也非常充实。
独自选择的中国模特也频繁登上纸面。
作为引领中国时尚的偶像而备受欢迎。
从八年前开始，在这本杂志上举办选美比赛来决定封面女郎。
在中国语言中，它的销售比率是最高的。
随着杂志销售的扩大，它成长为亚洲参与人数最多的比赛。
今年，首次有日本模特参加了这个比赛。
参赛者包括国际小姐日本代表决赛选手和知名时尚报纸的前专属模特等。
各路名模都表示参与。
经过文件和宣传影片的评审，有三人进入了北京的复选阶段。
在此阶段，获得了日本人最高评价的是Sakimoto Eri。
她从中学时代开始担任模特，曾经是一个商场的代言人，并在电视广告上露面。她是一位资深模特。
从今年四月起，她单身前往上海，并与中国的时尚报纸签约。她正在亚洲拓宽活动的领域。
对于自己怎么样，我不太自信。
希望心跳能让我的头脑充满心跳声，有点小激动。
那好吧，那好吧，有点自信。
在接下来的选拔中，国语未继续进入了复选阶段。
作为一个外形完美的积极女大学生模特，她引起了很高的评价。
她新手的热情身体受到了很高的评价。
进入第三名的是一位时尚杂志的读者模特高桥喜子。
中国评审员高度评价了她的街头风格。
作为一位dj，她在中国已经非常有名，她在北京的俱乐部可以看到她的Kioko Fever。
她是跨越日中的新时代的街头模特。
然后到了复选阶段。
在众多模特陆续聚集的时候，出现了一个计划之外的人。
在初选中被淘汰的是MISAKI。
作为人气时尚杂志的专属模特，他已经在许多专题页面上亮相过。
然而，在快要30岁时，他的活动机会急剧减少。
在30岁之前，他想在这个比赛中打造一个新的舞台...
但是，他在身材评审中得分下降，遭遇了困扰。
我真的不希望轻易放弃，如果有直接去请求的方法，我一定会请求的。
决定了一个月自我禁食的败者三崎。
两个月减掉了四公斤。
哇，哭得太多了。
嗯，你都还没定下来为什么来。
我会尽全力去做的。
接受了三崎的自我禁食的主办方是…
作为发布方来说，我认为重要的是看他对中国有多少感情。
嗯，感觉就像是因为来了所以没关系的样子。
嗯，我会努力的。
复选将由包括三崎在内的三人加一人进行。
亲眼目睹了三崎的周年纪念的顶尖摄影家先元…
毕竟我在中国，还有很多中国朋友，我也很喜欢中国人的思考方式，所以对中国还是有很大的执着的，我不想输。
嗯。
波澜起伏的复选…
问题是使用中文进行面试和摆姿势、走秀三个项目。
用中国语言做自我介绍，是事先背熟了的急投资模式国语。
然而，紧张过度导致头脑一片空白…
减了四公斤体重，作为前顶尖模特的三崎，在摆姿势方面展示出丰富的经验，但…
在如此情况下，凭借出色的语言能力，预选赛领先的是顶尖摄影家先元。
在走秀和摆姿势方面也展现出稳定的实力…
然后，日本区冠军选手是…1号选手。
作为日本模特代表，先元将挑战决赛舞台。
复选在中国的四个城市进行，总共有九万一千名选手报名参加了比赛，创下最高纪录。
为了吸引评审团，有人开始跳舞…
对，我是日本模特。
有人即使只是有一个空瓶子，麦克风也会开始唱歌。
在中国的二次选拔中留下来的是九个人，一个在一万人中的中国美人。
这些精英将与先元争夺封面女郎的位置。
结果还牵连到这两个人在东京。
住在同一屋檐下的是先元女士。
我觉得这肯定是因为能说中文。当然，经验也是有的，但语言是强大的。
是的，确实必须有自我展示的能力。
这样很好，先元女士。
真厉害，各种类型的女孩都有。
啊，这是九万分之十吗。姐姐，这里面有好多奇怪的个人资料，这个女孩真了不起，可以自豪的事情是，她学业成绩非常好。
没关系…
是真的没关系吗，她。
她是个聪明的孩子，因为有聪明的父母，她自豪的是她能够好好学习。
她自豪的是她有聪明的父母，她自己则是非常能学习。
原来如此。
她听说是十级钢琴。
十级是好的还是不好的，不太清楚吧。
有点中途而废的感觉。
她无论如何都是十级的水平。
彼女はとにかくピアノ十級のレベルです。
迄今为止在生活中给我印象最深的事情是在大学神学考试时父亲给我一碗汤。
嗯，这说得有点过了吧？
哎呀，我是自己写的，那里面。我说过了，自己写的，看这里。
果然，文化真的不同呢。
她好像不输给十级钢琴，这可行啊，也许。
彼女、ピアノ十級と負けてないんじゃないですか、これイケるかもしれないですよ、もしかしたら。
你们打算怎么分这个冠军奖金？
嗯，你不是不会来这里吗？
会长，会长，我们该怎么分啊？
我已经说过很多次了，目的不是奖金。
優勝者得到的是世界上发行量最多、备受关注的时尚杂志封面女郎的位置，是成名的起点。
八月份，晋级决赛的十人接到了召集。
作为活动基地的上海前来到了北京。
来自全国各地的对手们已经聚集在一起。室内弥漫着紧张的气氛。
决赛前的十天里，模特们每天接受十一个小时的艰苦训练。
他们要练习舞蹈、走秀、化妆，全面打磨作为模特的基本技能。
作为竞争对手，彼此都不敢直视。但是，唯一的日本选手却备受瞩目。
我觉得她在电影里经常有镜头。她很可爱。她很漂亮。
十个人随后从北京前往距离大约900公里的南京。这里是世界上被称为最艰苦合宿地的舞台。
刚才的室友是上海代表的徐怡桑。
她有一种非常有冲击力的声音，
她用自然的声音说话。
这是第二次参加这个比赛的徐桑。去年她进入了决赛，但可惜没有获奖。
她的声音非常有冲击力。
背后隐藏着强大投资的上海代表，是强大对手的出现。
合宿的第一天。
早餐是很丰盛的原先。
因为我如果不吃的话皮肤会变得很糟糕。
另一方面，这里只有汤和粥？大英小姐在个人资料中写到了父亲的汤的故事。
最近几天，因为成了火灾，所以我今天吃的很轻。
大英先生非常注重营养管理。房间里到处都是补品。
这是雪花蛋白粉，这是交元蛋白粉，这是今天带过来的。吃完以后，对女性来说很好。
所以我想尝试用这些东西来进行一些调节。
本次比赛，参加人数最多的激烈竞争区。大英先生在北京预选赛中获得第一名成功晋级。
他已经在电视节目中和时装秀中活跃，并展现了自己的实力。
姐姐也是模特儿，属于美丽的贵族家庭。
他对我说要加油，并且说相信自己可以战胜我。你觉得呢？
我对自己非常没有信心。如果没有自信，我就不会走到今天。
无论从经历还是实力，他是没有阻碍的冠军候选人。
早上九点，开始训练。
用力！用力！用力！
指导表演技巧的是台湾著名演员东树圣老师。他在电视剧和电影中活跃。
这是非常残酷的事情。所以要做好准备。你要说，要玩，要表演。如果做不到，魔法就会变了。全部变了，明白吗？
准备好了。谢谢。
拿着刀，闭上眼睛，举起手，抬起膝盖，伸出脚，动指头，戴好手套，到任何地方都要动。从刀到膝盖都要动。
注意，很好，很好，很好，很好，但你要注意哦，你这样动一次，你会发现，其实你...
接下来，训练精神力。冲刺，靠近墙壁的时候停下来。
再练习。再练习。再练习。老师也被吓了一跳的全力奔跑。即使姿势正确，对手们也会被压倒。
接下来是舞蹈训练。
这位男士是台湾人气偶像组合培养出来的顶级编舞师奥恩先生。
成功的关键并不是解放自己，而是释放自己。
[音乐]
舞蹈需要灵活性，但接下来的问题却是不知道该怎么办。另外一个处理不过来的是舍予的舍人。
在这个舞蹈训练中表现出头骨形象的是最有希望成为冠军的王先生。
跟阿宏老师也完全投其所好。
和阿宏老师相识后，王先生开始沉迷于舞蹈。
只要有头，就会检视老师的榜样。
王先生对老师的热忱想法，在后来演变成了意想不到的事态。
每天进行11个小时的酷训。
有点痛，喂
就连模特儿也受不了这种身体状况。
浑身也是疼的
训练会持续到晚上九点
之后模特儿们也没有休息的机会
全中国都在关注的比赛
直到深夜也有电视和杂志的采访
训练之后，模特儿们也没有休息的机会
我持有着希望之光，我来到这里。我在说这句话。我在听这句话。无法为自己说这句话。
(英语)
(笑)
啊，啊呜，啊啊，累死了，比任何事都累。
在此之上，集训所的饮食又是一个额外打击。
(食物)
(英语)
(笑)
每天完全一样的菜单。
(英语)
(食物)
这一天所有的行程在晚上十一点结束。
(音乐)
日本代表、先元最痛苦的是舞蹈。
(舞蹈)
模特們逐漸耗盡體力。
在這樣的情況下，唯一確認舞蹈編排的是冠軍候選人第一名的冠軍。
眼前所見的是令人憧憬的阿宏老師。
(舞蹈)
參加這個明星聚會兩次真是太勇敢了。
哎呀，如果是我，寧願不要參加兩次。
(笑)
絕對不想再參加了。
我已經太累了。
我再也不想參加第二次了。
嗯，比去年困難多了。
困難多了。
嗯，困難多了。
又是你。
特別是舞蹈。
因為我學不會。
我最不擅長的就是舞蹈。
所以我頭暈。
我做動作，我怕。
模特們的疲勞達到了巔峰的這一天。
前往的地方是在蘭欽市內的攝影工作室。
由專業攝影師拍攝比賽官方照片。
化妝也由專業人員進行。
在這個妝容下，公州代表李宇真女士有了很大的改變。
貼了有臉部用的膠帶校正眼皮後，睫毛亮眼，雙眼皮完美轉變。
這位李女士，實際上是中國有點知名的時尚部落客。
發布自己引以為傲的私服。
攬來了同年齡女孩的支持。
有幾個是我說我參加比賽，然後大家都鼓勵我。鼓勵，鼓勵。
集訓營中也有高級的後盾先生。
是的，平常我擔任一個少數工作。而現在，我擔任工作，平面護理，然後...
在嚴格的訓練中，她笑著自拍。
非常活潑開朗的現代女孩啊。
官方照片的服裝是模特們自己準備的。
Ri小姐這身打扮，其實是日本時尚雜誌完全照搬過來的。
非常打擾，有意者店員，我的電話是...
其他模特們也都是緊密黏合的小黃人。
她用大膽敞開的馬克西泰克連衣裙來奪冠。
拍攝前，主辦方給模特們意想不到的禮物，那是一頓豪華的午餐。
這個菜單是...
青蛙啊，青蛙。
什麼，青蛙的腿都還在。
其實青蛙是南京的特產。熱量低，中國模特們非常喜歡...
我對形狀比較在意，如果切得更細一點，我就能吃了...
所以那個青蛙我還真碰不得。
於是開始了拍攝。
但是，這些中國模特們的表情有些生硬。
無法滿足攝影師的要求。
甚至有模特哭了起來。
這時登場的是擁有十年以上模特經驗的先元。
從憂鬱的表情到最甜美的微笑，真是變化多端。
出發吧！
稍微顯示一點曲線感比較好。
怎麼樣？
他超級會白。他超級會笑。
太美了。他吸引了我。
表現得真不錯。
對於服裝來說，我們正向他傳達需要的氛圍和感覺。
他的反應很快，能像正規超級模特那樣表現出不錯的感覺，我覺得非常好。
從這一點起，其他成員也開始向他請教建議。
她的臉很漂亮。
她的眼鏡很漂亮。
她的笑聲是這樣的。我的笑聲是這樣的。
我的笑声就是这样的感觉。
她对自己的笑容没有自信。
她说她的脸很可爱。
她的脸发生了变化。
她在休息时间努力克服自己不善于跳舞的问题。
与此同时，室友小甜鞋也在努力。
经历了十天的地狱训练的模特们，这是最后一堂课。
这是最后一堂课。
好漂亮啊。
（笑）
你好。你好。好辛苦啊。你好。
巨大的模特大赛决赛前一天，在南京市突然出现了，没错，是富美子老师！
东京女孩收集和电视方案的编舞师，日本时尚界的第一人！
时髦，收集！
在这个项目中，他也负责指导日本模特们的走秀。
和富美子老师一起来的是，南京的青少年们喜爱的时尚区，讽刺病！
在占地面积如东京巨蛋般大的场地，店铺密布，这里就是南京的竹下街！
中式快餐也很丰富！看起来好好吃！
太厉害了，有创意啊，有创意啊。
看，红色内裤，啊，好可爱啊，像这种感觉，帅气一点的，还有酒。
可爱，可爱，可爱，低腰的，可爱。
富美子老师对意外的时尚发现感到兴奋。
接下来来到了信任区，高级品牌云集的高时尚区域！
时髦啊，收集收集，噢哦哦，这还是一个时尚区域！
噢哦，这还是一个，时髦的护目镜放在那里，噢哦，金白君，金白君，金白君。
沸腾的中国经济成长！
市民的消费热情正朝着高端品市场转移！
在这个背景下，那个法国的高端品牌为中国市场推出了一个全新的品牌。其目的是……
直击品牌集团的董事长！
目标明确，就是中国的浮游装市场！
设计师也聘请了中国人！
在保留法国品牌形象的同时，设计出了迎合中国人口味的商品系列。
配饰的灵感也源自中国的“茶具”！
设计和经营的一切都交给了中国人钟阿尔萨！
将亚洲各地的工艺融入商品中！
这件没有一丝缝隙的大衣都是手工制作！
实际上，这是使用了蒙古牧民传统的毡房建造技术制作的。
为了制作这件大衣，从蒙古远道而来的是莎拉·安德·塞若姊妹！
她们是继承了毡房制作传统技艺的为数不多的工艺师。
材料是高级羊绒。
妹妹塞若小姐整理羊毛，姐姐莎拉小姐一直抓着羊毛按照设计要求进行处理。
衣扣也是用羊绒制成的。
制作过程需要一周以上的时间。
由亚洲人为亚洲市场推出的高端品牌正在进行新的挑战。
九万人参加的巨型模特大赛，决赛前夜终于到来！
决赛将在全中国电视广播。
模特们也开始为彩排做准备。
化妆也要像正式演出一样进行。
这时…
嗯，艾丽来了。
好久不见。
为什么，为什么，你为什么还在这里？
又来享受美食了啊。
不会吧！
据说要来参加比赛。
嘘，谢谢你。感觉时间终于开始逼近了。那边很难对吧。
我稍微看了看训练场景，如果我能提点什么的话，我就努力一下，在内容上。
因为舞蹈也是那样。
是的，因为我也跳舞，所以请让我稍微看一下各种吧。
嗯，有点害羞，怎么办！
彩排开始了。
特别关注双人行走。
Shah先生的冲击力很强烈，两个人走在一起，感觉好像会被冲击力压倒。
首先和他一起走的是身高一百七十厘米、异国风情的Shah Kin先生。
必须要强烈表现，否则会被冲击力压倒。
颈部、额头、血液循环、尽头、脸。
这里，请注意一下模特儿，北京代表Yo Luo先生。
你是内定的。
太好了。
他以北京预选的倒数第三的名次通过了。
到目前为止不是特别引人注目的黑马。
照片左右变化不大，我觉得还行。
这天，彩排时间远远超出计划。
第一段，最后一点点时间只到九月十二号，第二段从八号到去年的半夜再来，简直太早了，
拜托了，来这里的时候头疼，为什么要那么折磨自己呢。
模特们的注意力开始松懈。
小心点。
幕后演示。
我们的鞋还没穿，先穿自己的鞋吧。
穿反了，亲爱的。
这个穿反了。
这个穿反了，这个在前面。
不对，这个不是在前面。
这个前面是V形的，后面是平的。
好恶心。
俺たちの位置、僕が打とうと、
上手く行くかもしれないけど、俺緊張してるから。
俺追いに行くかもしれないけど、追いに行かせてどうする。
僕、こんな感じかな、どうして、
そんな中、先元の様子に異変が。
dj
me
ダンスに全くついていけません
一体先ほどに何があったのか
大丈夫、体調悪い、睡眠が元気なかったから、なんか具合悪いのかな、ちょっと熱っぽい感じがして、ああ、ちょっと痛いみたいな、本当、あったかい、ない、ない、ないもんね、強がっては見たものの、この後医務室で休むことになってしまいました。
先元の体調が気になります
体調どうですか?
ああ、もう大丈夫です
大丈夫ですか、よかったよかった
ちょっとね、せっかくここまでやってきて
はい
はい、じゃあちょっと安心して
はい、大丈夫です
完全大丈夫ですか?
はい
注目中のメディアが注目するこのコンテスト
報道人も日本人先元の挑戦に強い関心を持っていました
このコンテストは多くの人が参加しているので、外国人が参加しているので、国際化、正規化に向かっていくと思う
私はとてもいいと思う。こうすると、国際化、正規化に向かっていくと思う。
緊張の高まる控室
優勝候補ナンバーワンのオウさんが見つめていたのは、憧れのアホン先生のダンス
フミチャン先生は最後のアドバイスに
ハンカー、どう、風は、大丈夫、今日元気そうだよね、こう、たぶん笑顔が出てくると、ここらへんにオーラが出てくるから、
以充满笑容的气场，我擅长面带笑容应对一切，我觉得我擅长的是走路，我一定能拿分的，因为我走得很性感，很有趣，对对对，就是这么大胆地去做，这样就能得到高分，我会尽力的，对对，加油，我支持你，通过新闻看到的，谢谢你，一路顺风，
加油啊，
评审和嘉宾也已经就座。
评审从注目词的自我介绍开始，先上场的人会面临压力。
来自第八届Fourmanne女子大赛全国总决赛颁奖典礼的现场，请出场小原艾莉。
由H.撰写。
大家好，我是坂本惠理。
大家好，我是一号选手，少年艾莉，来自日本东京。
在我研究商业的时候对中文产生了兴趣！
然后逐渐对中国文化产生了兴趣！
通过自己的活动！
我希望更多中国女孩对日本产生兴趣！
让更多日本人了解中国的魅力！
谢谢！
真厉害啊！能独自前来，中文说得这么好！
对对对！
已经渡过了一个难关的自我介绍！接下来就是尽情享受吧！
就是这个意思！
一个接一个地展示自己的模特们！
在这个中，吸引了评审的关注的，是坂本的室友，周小姐。
她的身材真好啊！
去年也出现了，这次也是！
果然厉害，或者说是习惯了吧。
她准备了最大限度利用自己独特嗓音的演出。
大家好，我是三号选手，周怡，来自上海赛区。
有时候我觉得自己像只小小鸟！
想要飞，却怎么也飞不高！
谢谢！
谢谢周怡！
但是我估计很多电视机前的观众朋友以为他们电视机的音频出毛病了！
但是，真的，你的电视机没有问题！
这是周怡的特色！
我们有请我们的评委对我们的满意吗？
周先生的目标命中了。
很满意！
好，谢谢，谢谢周怡！
接下来是经过艰苦训练的舞蹈评审。
而作为夺冠候选人之一的王先生，被邀请到了这里！
憧憬的朗恩老师。
舞蹈的感觉如何呢？
我喜欢这个！
那么，请准备好。
一、二、三！
我喜欢这个！
舞蹈的感觉如何呢？
请提高氛围。
完全的好气氛，完全的提高了气氛！
前一天在排练中无法跳舞的崔元。结果如何？
似乎笑容不够。
无法表现真正的笑容。
另一方面，朗恩老师心怀激情跳舞的奥森。
比尔德真是厉害。
然后，在奥森的阴影下结束了跳舞。
接下来是内衣走秀评审。
必须在短短十分钟内换上服装。
比赛将前往黑暗的城市。
那是一个没有眼睛的地方。
比赛进入高潮。
服装主题是日本可爱、快乐、性感。
这是专门为这个比赛设计的。
设计师是丸山恺太。
刚才一直在一起走路的是成员中最具冲击力的面容的贾先生。
将以擅长的走秀和笑容来竞争。
感觉不错吧。没有输，没有输，今天。
成员中最具冲击力面容的贾先生。
这样，所有的评审都结束了。
站在9万1000人之巅的是谁。
首先是特别奖的公布。
中尉，恭喜！
刚才的伙伴伴侣贺先生。
在第二次的挑战中终于获得了奖项。
优胜者，的姐姐的获奖者，五号，陈燕希。
恭喜！
为北京代表而苦练过的陈査。
精彩，有三人进入奖项。
然后，亚军为，
贾先生，六号，王銀。
恭喜！
为了与憧憬的阿鸿老师一起扑入舞蹈的王遗憾。
因为瞄准冠军而没有笑容。
只剩下第一名的公布了。
站在90000人之巅，到底是谁！？
颀先生关注的是，
黑马。
啊，OB槙不好，但是，
落下，贝丽先生。
在北京预选赛上以微弱的第三名通过的幼先生。
在合宿期间锻炼实力，荣获逆转冠军。
贝丽先生，了不起。
嗯，一直笑到最后。
完全凭运气过来的。
贝丽先生，恭喜。
嗯，一直笑到最后。
只是依靠运气来到了这里。
累了。
是的，成为模特一直是长久以来的愿望，感觉既漫长又短暂。
我希望能够一直在有中国人和日本人的现场，因为
这真是一项非常有趣的活动呢。
是的，我会努力的。努力不懈地，是的，让你们后悔的。
对于丽。
四位获奖者来到了东京。
他们来到的地方是这家出版社，
这些出版社是发行著名杂志的，实际上可以说是原版的本家本源。
从九万人中选拔出来的吗？
是的，是在九万人中挑选出来的。
是的。
这位是我们今年比赛的冠军，扬·鲁。
请多关照。
她的妆容很厉害，我这么想的。
真的很漂亮。
就算登上日本的杂志也不会觉得奇怪。
在时尚界，日本和中国之间已经没有时间差了。
两国模特互相通行并活跃的事态就在眼前。
在日本和中国之间，九万一千名女孩朝着同一个目标努力了半年。
可爱的魅力无国界。
东京可爱电视台正在大量征集大家的个人可爱形象!
Hyo-chan 要做"圣诞丑闻"，Miwa要做"圣诞花环"，Kinousagi 要做"装饰性邮戳"，Denchャん要做"翻新的闪电车"，Ribon 要做"绒毛口袋"。
被选中的人将会得到一款特别设计的魅力小挂件哦!
东京可爱电视台终于登陆秋叶原。
在那里，我们发现了...大小姐系萌女仆和萌膳职人。
以萌业进军音乐界的美女社长。
那个AKB48的永恒秘密大公开了！太可爱了！