东京可爱频道报道称，收到了发生在女高中学生中的一个重大异常事件的消息，他们前往了位于东京市内的市立高中。
仔细一看，哎呀，女孩们的校服都不一样。实际上，这所学校本来就没有统一校服。
也就是说，她们穿的虽然看起来像校服，但并非真正的校服，而是最前沿的私服。
在女高中生之间兴起的神秘校服热潮，甚至引起了时尚杂志的关注！到底发生了什么，我们在涩谷开始了调查之旅！
这是个名叫“托基汉兹”的购物车…
它卖什么东西的角落呢？
感觉有点像是角色扮演的角落吧，对吧。
这个是一个叫做“卡塔克拉高中”的地方的书包…
那卡塔克拉高中是什么样的呢？
不是日本的，是从夏威夷流行起来的…
感觉有点和学校没有关系的，但是在外出时穿校服的话，还是蛮好玩的。
啊，绝对是假装的！
它的名字叫做“假装校服”！
现在，公共街头到处都是穿着“假装校服”的女孩子们！
到底哪个才是真正的校服呢？
今天，仅仅看着是分不清的，这是一个革命的时刻，受欢迎的校服革命！
今天的主题是“jk时尚”。
什么是“jk”呢？
是女学生的日本俚语。
啊，你们称之为“jk”，女学生。
你知道“fk”吗？
因为没洗澡所以臭！
确实是有这样的说法，那个“funk”味浓。
你是说今天要用“fk”见面吧？
对，对。很忙。
什么都缩写，真是的。
比如“et”。
“et”…
T罩杯和T型内裤。
真不愧是你，对啊，连变态老师都可以接受一切啊。
嗯，对，就是所谓的JK时尚。
JK时尚到底是什么呢？
嗯，就是指制服啦。
啊，制服！
对。
两人所前往的是制服革命的圣地，竹下通。
这边就是今年开业的专门店。
连这种衣服也算什么啊？
波浪船。
波浪船占了大头吧？
可以啊，我进去吗？
喂，请问！在购物的时候打扰了，请问一下！
这位就是原野系女高中生的ran小姐。
ran小姐，顺便问一下你几岁？
我十六岁，高一！
我对制服很了解哦！
对，确实是呢！
制服，吗？
我所在的学校没有制服，所以就是便服啦！
哎，这个呢？
这个是便服！
啊，你为什么非要穿得像制服一样呢？
嗯，现在是所谓的"假装"制服呢！
这个是"假装"制服？
所谓的"假装"制服或者是用自己来搭配！
哎，为什么非要穿着制服呢？
总觉得只要穿着制服，就会看起来很聪明的样子！
啊啊！
还有，还想穿上自己可爱的制服！
所以说，这里就像是那些想穿制服的人聚集的地方！
对！
今年二月开业的所谓"假装"制服的专门店。
所有学校指定制服般的裙子，还有类似制服的夹克、袜子和蝴蝶结等，制服天堂共有约2000种服装物品。
每天都热闹得像个女高中生聚集地。
在这里备受女孩们的热爱，是有着魅力的静香妹妹！
被人称为制服搭配的魔术师。
从成千上万种商品中，瞬间为顾客挑选出独一无二的搭配。
真是个可爱的店。
请穿上这件衣服，再来这家店玩。期待你的光临。
静香妹妹！
我是静香。请多关照。
请多关照。
嗯，静香妹妹，我有个感觉有点儿自作主张，你是高中生吗？
不，我刚毕业不久。
是吗！太厉害了！
有点儿感觉，你的化妆风格有点儿不同啊。
是吗？
真的吗？
果然不愧是你！
有点儿震惊！
推荐的物品。
是，有什么呢？
有相当多种类的裙子，但是推荐的是格子裙，尤其是红色的格子裙，很流行，非常受欢迎的商品。
作为制服搭配的必备物品，有200种以上的格子迷你裙。
另外，这件宽松的外套，不知怎么地一年四季都畅销，成为了经典款。
即使在夏天也会穿，真是很可爱。
确实。
为了显得更可爱，也为了显得更瘦，我会在这里把手臂之类的肉肉藏起来。
这样啊，特意穿一些宽松的衣服，像这样随意一点，看起来更可爱，这样啊，搭配起来的感觉。
原来如此！
果然，jk们，那个，在炎热的夏天也穿着这件开襟针织衫忍耐着，然后在寒冷的冬天，穿着短裙和裸腿的感觉。
裸腿吗？
裸腿！
可以确认一下吗？
是裸腿！
只有通过痛苦才能理解。
你应该能理解痛苦吧！
这是什么，这个是什么？
这是200种类型。这双袜子推荐给那些厌倦了的人，放在嘴边。
挺好的嘛，给我买一双这个吧，妮子。
这个很淫荡呢！
最近，校服时尚和音乐产业很接近。秋叶原的第一个偶像团体，AKB48 特地设计了统一的校服成为交易象征。
每次都是丑闻！
这是最近出道的女子乐队 Scandal。
元气少女高中生的平时穿的校服直接成为了舞台服装。
大家在学校外依然穿着自己学校的校服进入工作室练习，所以在演唱会上的感觉也很自然、真实，就是以自然的状态唱歌，是用来展示实力的服装。
就是她们的战斗服。
我就是想说那个。
展示实力的衣服。
空战校服热潮的浪尖也涌向了成人世界。
这是日本最大的时装秀，东京女孩集合。
在这里，呐，街头格子纹协调服装风格掀起了热潮。
而且，校服热潮也跨越海洋，蔓延到了国内。
这是韩国版的“伪制服”广告。
比日本更华丽呢。
广告词也很激进。
所以，可爱的东京电视台特地在街头进行了韩国帅哥系的突击调查。
现在，在韩国，正在发展的是清纯校服风。
将学校指定的制服改装成自己喜欢的样子。
那么，你认为哪些教具是与时俱进的？
现在是这个样子。裙子很短。
从何时开始？
从这里到这里。
这位女孩，把裙子的褶皱缝合在一起，穿起来非常紧身...可以走路吗？
听说首尔G系的理想制服是被称为s线的性感制服。
那么，这里调整了什么？
嗯，这个是横的，横着安装。
在哪里？
收紧腰部，使腰后的领子浮出水面。
这边的调整点是！
这里，胸部，pagō。
剪掉背心的领口，突出胸部。很大胆呢！
然而，不刻意突出身体线条的涩谷G系风格也很受欢迎。
想要可爱地上学的女孩们的心情，越过国界也变得容易。
国界里的可爱时尚机器
制服目前是青少年时尚杂志上最热门的话题。
其中最受欢迎的企划是由活力女中学生模特儿提出的真实造型配搭。
现在，顶级G系模特儿麦可和卡伦正在进行最新制服造型的拍摄。
妹系造型，以流行的粉色衬衫为亮点。
主要推荐给低年级学生的活力风格。
而这个是为了给高年级学生营造成熟而华丽的姐姐风格。
稳重的色彩搭配是关键。
这是八十年代风格的混搭造型。
嗨，爸爸们怀念的水手服也复古了。
还有哥哥风格，从混装扮作为男校生中得到灵感的剧情中登场。
据说女孩子穿起来很可爱。
尽情享受对于原本只有学校位置的制服的自由搭配方式。
这就是所谓的“伪制服革命”。
好，我想开始今天的企划。
全服装对决。新一代校园时尚。
对决的是前模特，我们的一贵先生和时尚魔术师静香。
话说，重要的模特是谁呢？
我已经准备好了。节目ad，桃子，二十三岁。
还有，现役jk兰，十六岁。
那么，选谁呢？
不是应该选ad吗？
你不是一直都这样说吗，ad先生？
没错。
二十三岁和十六岁的。
我今年已经二十三岁了。
确定了模特之后，赶快开始搭配对决。
各自的策略是什么呢？
因为我是成年人，所以要做成成熟的样子。
嗯，是啊。所以反过来说，就是不可能是高中生的。
确实。
虽然可以做出全套装扮，但我想要把它做成可爱的萌系，粉红色的感觉，可爱的感觉。
静香先选择作为整体基础的裙子。
搭配这种格子花纹，用其他单品的颜色来搭配是jk的常识。
桃子的尺码是多少？
L。
我也是L。尺码应该选S，应该选S。
S吗！？
尺码应该选S。
那么，就选S吧...
然后，下面的部分……不选。
不选！？
不选。那个，就让她只穿在肌肤上。
稍微有点露肤会有点痛感，所以请她穿得可爱一点，我选择了。
果然，没有领子不行呢。
领子要...
终于到了各队的搭配发布。
首先，由静香小队开始吧！
请！
请往这边走。
主题是呢，结合了相当多粉色，做了这样可爱的搭配。
这个搭配是魔术师提出的摩顿系魅力校服。搭配了红色裙子和粉色的开襟羊毛衫。
袜子上的一点粉色也很小心翼翼地加了进去！太精致了！
好，那接下来是Samburu小队！请！
请！
Mr. Kazuki的大人性感风格。浅黄色的衬衫搭配深粉色的羊毛衫，稍微有点土色吧！
请加入一丝花花公子的成熟风格。
一瞥。
评委是三名女子高中生辞去伪制服专家的职位。
静香和Mr. Kazuki，你们选择哪一套搭配呢？
结果不言而喻...
我觉得这条水蓝色的裙子搭配得很清爽，很好。
啊啊，请了！
这双袜子和光盘的对焦的地方都很好地用粉色搭配了起来，整体有一种统一感，所以我选择了这双鞋子。
我已经很好地搭配了。
感觉有点热带风味。像桃红和粉红色。
Samburu小队的搭配可能是吧，但是感觉有点色情。
啊啊，也许有点吵闹了。
那么，静香小队赢了！
恭喜！
又是一次，大家都玩得开心，差不多到此为止吧。
还好，玩得很开心。
虽然这是引领制服风潮的店铺，但是幕后的人到底是什么样的呢？
作为采访人选，被指定的是离东京向北300公里的阳光市新潟县。
在这里，我发现了一个和原宿店同名的店铺！
嗯，但是这个店与原宿店相比，货品的选择完全不同呢。
顾客的年龄层似乎都偏高。
而且，发起制服热潮的超级本人就是这位？
我是横山，请多关照。
这家店到底是什么店呢？
啊，这是一个草莓店，呃，是我妈妈开的店。
所以，嗯，我们主要销售女装，但也有部分学校制服在售。
开始销售制服的原因是当地一所高中取消了制服，然后假制服开始增加。
横山先生，关注了这个市场的发展前景，并从新潟来到了原宿。
嘿，作为父母，当时，呃，在那个都市，确实有些担心，但她来帮忙进行开店准备。
那个时候，我第一次来到原宿时，确实感到非常震惊，是的。
横山先生本来是在商社工作，商业感觉丰富。今年秋天，他还在长野开了家店。
实际上，长野是和新潟、东京一样，私服较多的地区，也可以说是假制服三大圣地之一。
横山先生还着手设计更显瘦的原创制服。
主题是恋爱的制服，我觉得最闪耀的时刻就是恋爱的时候。
想要设计一款能够支持这些恋爱中的女孩们的制服。所以，恋爱的制服，是的。
日本制服革命的历史。
六十年代是学生运动盛行的时代，一片学潮的色彩。
然而，更为正式的设计被年轻人们视为对自由的压迫的象征，遭到了他们的憎恶。
八十年代是制服复兴的迹象。广受欢迎的电视剧《Skaven》是代表吧。
然而，《Skaven》等于不良，深受污名化，没有在社会上获得广泛认同的机会。
引起制服革命风潮的，是九十年代的校园女装热潮。
该热潮的突破口就是宽松袜子。
女学生们把目光集中在没有太多规定的袜子上。
此外，为了迷惑老师，她们还开发了可以自由调整裙子长度的技巧。
然后是开襟羊毛衫。以保暖为名义，确立了宽松风格的流行。
通过这三大jk之道，九十年代的校园女装热潮打造出了“伪制服”，繁荣的石制校园。
1998年，制服革命的浪潮终于跨越太平洋。
美国超级流行歌手布兰妮·斯皮尔斯在日本女学生风格时尚中出现在宣传视频中。
这首歌热爆一时，让日本的制服风潮舞动到了全球时尚舞台。
十月，捕捉到一位美国名流来日本考察jk时尚。
凯蒂·特里是全美女学生追捧的超级流行歌手，曾连续七周获得销量冠军。
东京可爱蒂迪带领凯蒂参观的就是这座建筑。
这是一所独特的学校，有130人学习jk传教，化妆等也被纳入课程。
美国女性对日本文化和女性的优点非常感兴趣。
在这里发生的事情并不意味着五年内不能去美国。
凯蒂在日本jk的帮助下尝试了设定衣服的时尚挑战。
这绝对很酷。粉红和黄色。
黄色的衬衫和粉红色的开襟羊毛衫，和伊基先生的选择一样？
是蔬菜吗？
超级名人凯蒂也完全被涩谷jk风操控。
(笑)
为了更加呈现jk风格，着装也很重要。
像系上一样的感觉。
我决定把开襟羊毛衫系在腰上，看起来很酷。
只要穿进去就好了。
这是安吉拉套装。
凯蒂在这里发现了什么东西。
jk使用了悬浮物品的闪闪发光形态和伪装眼镜。
可爱。
凯蒂·佩里，24岁，从任何角度来看都是涩谷的jk。
jk的力量压倒了世界上的名人。
现在制服时尚已经超越了世代的支持范围。
东京可爱电视台引以自豪的人气模特saya小姐尝试了成人款的制服搭配。
制服的经典款式，将夹克和迷你裙故意搭配上套头衫，增添了休闲和优雅的感觉。
说实话，听到制服搭配有点抵触，但其实我已经拥有了这样的斜角外套，看起来既休闲又有点正式，意外地适合一些人。
这可能容易模仿，而且看起来既休闲又稍微正式，我认为适合的人意外地有很多。
女高中生引发的制服时尚已成为所有热爱可爱的女生们的风格。
现在这个热潮的势头终于要突破男女之间的分界线了。
你们好，欢迎来到Yokoside L. Stein。
这是我第一次被称为"你们好"。
saya小姐来到的是模仿欧洲寄宿学校的咖啡厅。
由于预约已满，特别地我在开张前的时间来报道。
团队成员通过试音选出的男孩成功了，他穿着店内原创的制服。
有蝴蝶结的正式制服和金色刺绣的徽章，这完全是根据聚集了有钱人家族的欧洲传统学校进行创作的。
除此之外，我还有一套真正的制服。
真正的制服。
这就是正式的制服。
顾客中有九成是女性，他们迷上了男孩子所散发的怪异魅力，穿着制服的男孩子们。
这个幻想世界的策划者是Emiko Sakamaki女士
从店铺的氛围和制服设计到穿搭风格，都完全按照她的想象来进行演绎
我想象的是像以前的女生漫画中男子学校的制服那样，带着蝴蝶结的娇羞男子学校，会让人觉得有点痒痒的，心跳不已，真的对哦
制服时尚中，隐藏着许多未被发掘的商机
据说制服市场的规模甚至超过了1000亿日元
直到现在，以18岁以上年龄群为目标的知名女装品牌，于今年秋季推出了制服单品，成为了热门话题
利用顶级品牌独有的超进化的改良手法，将制服打造得更加华丽
力求成为学校和街头都备受关注的优雅jk风格的代表
这是为了抢占未来将成为主要消费群体jk一代的顾客进行的先发制人的策略
制服计划的发起人是中道阿什卡女士
她穿的难道是...
首次在电视上公开展示，可以见到品牌的核心部分
我们被带到了负责产品策划和设计的办公室
他们不仅开发制服，还进入了背包、手提包等各种学校用品的开发领域
“哇，这就是今年的流行吗？”
“虽然我也考虑过作为部活动的装备，但是经过考虑，我觉得学生参加部活动的话，东西会非常多而且很重，所以我觉得如果能打开这个部分可能会比较方便。”
“太厉害啦！”
“所以重的时候可以用滚轮推着回学校。”
“嗯，这个挺有趣的。”
实际上，在中道女士的制服单品开发背后，有一个强大的团队在支持她
“你好”
“糟糕”
"危险"
在涩谷引领最前沿的制服时尚领域，给他们起个名字叫做j.k.脑洞。
"这个是样品，大家觉得这个怎么样，噼啪噼啪噼啪噼啪"
"是的，对对对"
这一天的主题是冬季羊毛衫的试做品
"是学校必备的物品呢"
"这就是第一批样品，你们可以自由摸看一下"
"随便摸摸"
"摸摸摸摸"
j.k.脑洞的兴趣集中在易受损的袖口部分
"你们是什么用法啊，金姐姐？"
"大脑会这样伸展"
"然后，可以这样流鼻涕"
"现在，这样，这样搭袖子是流行的"
"因为冷啊"
"你们也没意识到吗"
"像这样安抚周围"
"那真是很难"
在这里，每天都有元气满满的jk独有的创意涌现出来
"在房间里的活动"
"提前打开会比较好呢，这样"
"那样的电视节目，大家都会出示真机"
"会说出一些不太能想到的有趣的事情"
"线，用金线缝"
从元气女子高中生那里一个接一个地产生出新奇的创意
这种进化看起来还远未停止
"脸酸涩"
"看起来很忙的样子"
"对于女子高中生的服装，我是没有意见的"
"《东京可爱电视》正在大量招募大家自己的可爱之处！"
千鸟美津子小姐是"装饰语言师长"
提亚拉小姐是"压花邮件"
ユキさん是“公主系多多计算器”
ユビさん是“装饰手镯”
请送给被介绍的人“特性饰品”吧! 疯狂地寄过来吧!
下一回是“人物王国日本”
出现了被人围绕的人们!
在涩谷和原宿的街头调查中，惊人的85%的人都佩戴着角色!
Mr. Ikk和Berry小姐挑战节目形象角色的制作!
“感觉好酷炫”
酷炫角色即将诞生!敬请期待!
“Eyes”明天的播出是...
“Evanthur”
“Interpardeca”
“Sasazka”
我是警视厅刑事科刑事，Sasazka Masato。这篇文章仅仅是第二名。你有权利看他。
1月8日星期四晚上8点，您在哪里做什么？
我和古典老师一起去了古代拉的卡拉OK。
您没有看连续十个周的QED证明结束的第一回，蓝色密室吗？
不，但是我完美地进行了录像。
QED证明完毕，一起再次报道！