创业可以追溯到战国时代的马铃薯制造商。
在古代，它还被朝廷称为“恩·伊莫奇”。
从炼铁窑开始，现在技术已经延伸到半导体相关的金属加工。
创业已有450年的寿命企业。
拥有应对时代变迁的智慧。
这里是从江户时代开始的铜矿山。
但是，现在已经如您所见。
应用积累多年的炼铁技术，从废弃的电脑和手机中提取金和白金。
利用技术转型的寿命企业，开采出商机的黄金脉络。
据说在日本，有许多经历了漫长历史的寿命企业。
对于已经超过200年的公司而言，数量已经达到3000多家。
如果看一下世界的话，在亚洲超过200年的公司有9家在中国，7家在台湾，而在印度只确认有3家。
如果将目光转向欧洲，德国有超过800家，荷兰有超过200家。
而在美国只有14家。
日本可以说是全球最多寿命企业的国家。
此外，日本还有世界上最古老的企业。
创业令人惊叹的是飞鸟时代。
从那时起，已经经营建筑业有1400年的历史。
威廉·奥哈拉先生研究了世界各地的企业经营。
他注目日本寿命企业的强大。
在日本，寿命企业比美国多，我认为这是一件了不起的事情。
其中一个原因是人们对这些公司和产品的信任。
将这种信任视为最重要的资产，这就是日本寿命企业的特点。
有一个有趣的调查。
随机选择了约600家创业超过100年的寿命企业进行调查，发现了令人惊讶的事实。
对于经济衰退的强大抵抗力。
大约20万家公司在平成不況中破产，但长寿企业中有三成是持续增长的，整体上有八成保持稳定的经营。
通过研究日本母公司带来的非常好的东西，可以将另一种价值观重新投入社会，一种真正的古老却实际上是新的价值观。
经历过山川的长寿企业。它们隐藏着什么样的智慧呢？
我们来揭示日本这个长寿企业大国的不为人知的真面目。
公司的价值是什么呢？怎样的公司才是好公司呢？
我开始思考这个问题大约二十年前，当时我在美国一家银行做贷款员的工作。
在目睹了并购和合并的企业，短暂的快速增长之后立即消失的创业公司的同时，我对日本的长寿企业为什么能够生存下去产生了兴趣和关注。
我所在的银行是一家非常追求效率的银行，如果用人体来比喻，就是锻炼锻炼，把所有的脂肪都去掉，变得肌肉发达，一动起来就能立刻变成货币，或者换句话说，就是在社会的浮沉、经济的好坏等等中，尽管如此，它们长期以来还是能够延续下去的公司，我相信它们确实有很多秘诀。
因此，了解这种秘密是非常重要的，无论是从未来的角度考虑还是其他方面。
为了探寻长寿企业的智慧，我开始了访问三家企业的旅程。
这是电影《男人真辛苦》中著名的克鲁克·加尔森巴塔大租店。
制作每天出场的这个寺庙的钟的是…一家长寿企业。
钟上刻着的文字是岡本大門的名字，是公司的领导传承下来的。
这家公司是纳贝加，安替薯片的制造商。创业时间可以追溯到四百五十年前。
尽管我们是一个拥有两百多名员工的中小企业，在芋制品行业整体面临中国产品等困境的情况下，我们依然保持着稳定的增长势头。
曾经，我们像我们的名字所暗示的那样，制作着锅、家居用品等生活必需品。
然而，随着时代需求的变化，我们不断发展技术。
从水管、汽车零件，到航空器翼的模具，再到半导体相关的芋制品。
而我们现在的主力产品是被称为"夹具"的产品。它是一种用于将金属材料固定在机床上的精密装置。
我们将芋工匠多年的技术和最新的金属加工技术结合起来进行研发。
有人说，没有夹具，机床就无法运转。
这家芋制品制造商的夹具在需要精密加工的汽车发动机等生产现场发挥了支撑作用。
这家公司诞生于"战国"的鼎盛时期。
据说是在桶狭间之战发生的1560年。
我们刚开始时，在织田信长开设的商店上下经营制造和销售锅炉等产品，逐渐开始受到了认可。
现任社长是第15代岡本大文先生。他向我们展示了公司传承下来的宝贵物品。
这是命名给我们的许可证。
为了他们的芋制作技术而受到认可，我们获得了一个名为"宫廷芋芋师"的称号。
作为地区唯一被允许经营的芋工匠团体，我们一直被要求传承高级技术。
面孔变换的时候，我们总是及时更新。
作为一支重要的芋工匠团体，我们一直被要求传承高级技术。
穿着这些衣服，拿着这块牌子，就这样去宫廷了。然后在那里拿到了这个面孔。就是这样的。
嗯，我岡本大門家拥有"宫廷芋芋师"的资格，所以出现了这种情况。
为了保持经营上的紧张感，岡本家一直以来都接纳了一些非血亲的养子。
明治以降的动荡时代，实际上每两代人中就有一人没有亲生子女而收养子女。我们创造了一个给长寿企业注入新风的机制。
果然继承人中也有很多笨蛋，似乎会逐渐朝着奇怪的方向发展，说的是人为啦，我家的情况很幸运地，男孩的诞生是几代人只出现一次的情况，只有女孩诞生的时候就是收养子女的情况，
果然从某种意义上来说，我觉得这对家族的延续来说是个好刺激。
这位是现任社长，冈本智彦先生。
社长智彦也是个无子養子。
曾经在名古屋的大型制造商工作，担任卫生间销售员。
门公司为他的工作能力倾倒，将他作为继任者纳入公司。
当时对他说的话是“按你喜欢的方式行事。但是，请遵守原则。”
按原则，有三个要求，一个是“无私”、然后是“不涉足政治”，再者是“现业务”、「不伸手」，总之说的是“不要投资”。
我认为也可以解释为要全身心投入自己的本职工作，保护好本职工作。
岡本家进入公司时还是二十几岁。从早期开始培养他作为领导者，让他为了未来二十年、三十年的经营努力工作，这是门公司的想法。
我们并不认为他太年轻，而且年轻的时候能做很多不同的事情，积累经验，
而且在失败时恢复起来也比较容易，如果等年纪大了再负起责任，并在二十几岁时做出转折或决断的话，如果失败的话恢复将会非常困难，所以在这一点上年轻时改变是好的。
智彦先生第一次被交付重要的工作是在二十九岁时，建设总投资为四十一亿日元的新工厂。
托姆希科先生对于新工厂的设想是通过提高生产效率来实现的。
他计划使用计算机设计的数据，在一家全天候无人工厂中进行生产，这是一种追求公司快速增长的雄心勃勃的计划。
在平成4年，新的工厂终于建成。
但是，意外的挫折发生了。
最重要的机器经常出故障，工厂多次停工。
托姆希科先生对于问题的原因一无所知，因为他没有生产现场的经验。
对于公司来说真是太痛苦了。毕竟对公司来说也是麻烦。
我一直认为稍稍喘息一下也是好的。人类，无论是在家庭还是公司还是个人的事情中，如果经历了一些困难，反而会活得更长久。
我认为生活中这样做会更有利。
年轻继任者陷入了困境。伸出救援之手的是被称为班头的这个人。
班头是协助代代投资的，相比于这家公司中的“先务上务”这个官方头衔，班头拥有更重要的影响力。
托姆希科先生向负责日常工作的班头宫胁泰士先生鞠躬表示了谢意。
宫胁先生在15岁进入公司后，已经在现场工作了50年，他是这家公司最有经验的人。
如果进行了不必要的投资，员工肯定会不幸。总共花了41亿日元建造工厂，目的就是完成工厂建设。
我一直在想，这个工厂会进行怎样的运作，但是在半年后，我觉得这样还不够。
了解工厂内情的班头宫胁先生开始行动起来。
他每天从早上五点开始去工厂，彻底观察为什么机器会出故障。
他渐渐发现的是，无人化的工厂也有弊端。
仅仅将设计部门的计算机和机器连接在一起并不能实际加工。
根据每种金属的性质来微调机器，需要人工干预。
在无人现场，机器受到过度压力，经常会出现故障。
无人化生产线的一部分应该回归到人工参与的传统形式。
宫胁先生向友彦先生提供了强有力的支持。
事实上，自己对于制造物品的知识、制造方法并不够，不能说自己建造了那个工厂，确实有一些问题。
应该反思自己没有充分学习就开始建设的地方。
这确实是失败的影响吧。
不能仅凭自己的头脑，总想着创造独特的事物。
我认为要成为自己所说的独创之花，需要这样的事情。
通过重新审视无人化生产，工厂开始有效运转。
随后，友彦先生在35岁时成为了公司的社长。
他经常拜访工厂，倾听每个技术人员的声音。
随之而来的是，现场提出了各种物造方面的创意和设想。
通过采纳这些创意，生产力提高了，并且员工的指挥能力也得到了提升。
耗资41亿日元的新工厂，现在贡献了公司总销售额的一半，
今年预计将达到历史最高销售额。
友彦先生最初的计划是使公司快速增长，但遭遇了挫折。
然而，正是因为受挫折，他倾听了现场的声音，并随后建立了高生产力的工厂。
即使立即没有实现成果，他们拥有以长远的眼光培养员工的智慧，这是寿命长的企业特有的智慧。
果然，我们必须听很多人的话。必须听每个人的话。
嗯，是的，我会像汤姆一样单独做判断。
但是，我觉得最重要的是，我会尽量保持诚实和不受困扰的心态，去倾听那些保持诚实心态的女性的故事。我认为这是非常重要的。
当然会有失败的时候。不会太苛责自己的失败，而是转向下一步的发展，这是一件好事。反过来，我们并不会去冒着企业和家庭都会破产的风险，去做一些过于冒进的事情，所以常说，出来的东西就是好的，没有可以满足的。
破产了。
长寿企业们经历了漫长的历史，它们有什么共同的特点呢？
根据对600家长寿企业的问卷调查，继承经营理念的企业有八成以上。
继承的企业更多地采取长期的视角。
例如，农林业从木材出发，追逐短期的效益，进行危险的行为，这是住友家的传统。
生意就像牛流出的口水，一步一步地前进，这是奈良县的一家食品制造商的传统。
长寿企业很少追求短期利益，而是坚持长远的经营观点，持之以恒，并且不间断地前进。
有一句谚语说损失才能得到。
我觉得这句话在美国企业中并不太常见，至少在我看到的情况下。
基本上，评价是根据一个财年内的收益情况进行的，如果一年内无法实现收益，就需要重新考虑一些事情，比如关闭某个业务部门。
出於這個意義，即使那家火鍋店可能有一些失敗，可能會造成收益減少，事前可以預測到，但即使如此，還是讓我們試試看，或者讓我們嘗試一下，這種，該怎麼說呢，像這樣有一點寬裕的操作空間，這是非常重要的。
著名的日本研究家Donald Doher先生。
他在日本的企業社會已經觀察了五十年之久，比我長得多。
Doher先生經常提到的是長壽企業的團隊凝聚力。
如果說半共同體，人們會說這種說法古板，但如果說團隊就可以了。可以構成一個團隊。
這樣的人，即使收入減少了一兩年，他們也能忍受一兩年，在試錯中，這樣的努力並不遜色於中小企業，我認為在日本還有很多。
這是一個非常大的優勢。
為了進一步探討長壽企業的力量，我訪問了被認為是世界上最古老的企業之一的大阪公司。
這家看似平凡無奇的公司，非千四百年歷史不可。
他們從事寺廟和神社的建築工作，雇用了一百多位經過嚴格鍛煉的美術大工。
每一項工作，每一件工具，都充滿了多年的經驗所得智慧。
最讓我驚訝的是，他們能夠識別木材的特性，改變處理方法，最大限度地發揮木材的強度。
這種技術可以實現在木材和木材之間進行連接的技法。
例如，這塊木材這樣處理，配對的另一塊木材這樣處理。
然後將它們組合在一起，製作出一根堅固且長久使用的針或砍刀。
這種技法，不使用釘子或螺栓，堅固地組合木材在一起。
这就是把地震和暴风雨的冲击灵活地承受下来，支撑建筑物数百年之久的方式。
从漫长的历史中，创造了众多的“继承者”技术。
无法简单地模仿的经验和技术积累，这就是这家长寿企业的优势。
自六世纪建立以来，大阪市天皇寺广受信仰。
混合组的历史就始于建造这座寺庙。
时代是飞鸟时代，需要最先进的技术。
下令进行混合的是升德大使。
作为技术人员，第一代混合组成员出使朝鲜半岛，建造了白派的箭塔。
在日本早期，为了建造谷和寺，从国外请来了造寺的熟练人员，据说这指的是混合组的第一代。
这个世界上最长寿的企业混合组在一年半之前遇到了一大麻烦。
面临着巨大的困境，处于经营危机之中。
一度被迫到废弃馆的边缘。
为什么会变成那样，当时的会长第三十九代混合利高先生告诉我，是因为没有守住代代相传的教诲。
第三十九代混合利高先生
在这个长寿企业混合组的家族中，写着这样的事情。
要专注于多年来从事的神社物件工作，不要去做过高的事情。
坚持专业化，不要盲目多元化，这就是经营理念的由来。
背后的原因是，全国的寺庙都在向混凝土建筑转变。
一个原因是成本。大家开始认为用木结构重建成本太高了。
为了不落后于潮流，混合利高先生开始涉足混凝土建筑。
然而，在这个领域里，他被大型建筑公司卷入了激烈的价格竞争中。
为了填补重建工程的空缺，他涉足了公寓建筑，并造成了更深的伤口。
尽管我们具备了出色的技术，特别是在神社建筑领域，但我们并不擅长其他领域。
没错，比如公寓楼等等。
我们那个领域有竞争对手，有对手的对手吧，那个对手，我们没有做好吗？
明明快要输了还想要租出去，结果没有降低价格。
例如，本来可以以3亿做这个工作的，结果降到了2.55亿，像这样的情况。
亏损会增加。
果然，在我们最擅长的领域，应该只进行适合自己身份的对战，而不是像有30亿亿所那样顶峰对决的情况。
果然是我过于贪心了。
大家可能都认为我是"兰尚教员拥有丰厚而宝贵的人脉"。
39代把公司未能活用自己的优势的领域交给了命运。这带来了危机。
坚持多年的"本业"的重要性和难度。我有所感悟。
混合组合现在得到了大阪本地建筑公司的支持，努力再建。重新回到"本业"，开辟新的工作。
支持混合组合的100多名三重大工即使在经营危机中，也没有离开公司。
不断传承1400年来的技术，这种思想将我们团结在一起。
他们在千年前来到日本，现在还在使用他们的技术吧。
那种古老的工匠的技术，我们一直从我那代，再从下一代开始，再往下一代传承下来，自从1000年前一直持续下来。
那种技术必须保留下来，也可以被继续传承下去，它是我们的传统。
混合组合决定在只做"本业"的同时，宣传木造建筑的长久效用。
混合组合拥有"修复"的技术。
我们建议保持木制结构进行修复，这样就不需要拆除换成混凝土，并且寿命也能够延长，而且成本也能控制在一个合理范围内。
通过专家的眼睛来识别无法从外部看到的建筑物损坏部位，然后对其进行修复。
这只是表面的轻微损伤，不用担心。
没有任何问题。虽然没有问题，但内部还稍微有点腐蚀。
插销这里是通的，但是插销的部分断了，折断了。
这个有着300年历史的寺庙，屋檐下的木材已经断掉了。然而，我们认为修复是完全可行的。
他正在仔细地工作呢，而且已经不再使用金属柱了，他非常认真。
不愧是古人，工艺真精湛。
在尊重古代工匠的精致工艺的同时，利用我们独有的木制技术进行修复。
通过修复，我们能够使木结构建筑恢复重生。
和被称为寿命为100年的混凝土结构相比，木结构在实际上更坚固耐用，这是混合木的人所言。
我们必须将低架桥还原到至少150年前的样子。
通过我们的技术协助，这座寺庙将再次焕发生机，成为那段悠久历史中的一瞬间，虽然我们无法预测将有多长时间。
也可以被认定为文化遗产，同时也能够传承其起源和其名字的由来。
在寺庙内部，人们开始逐渐理解，并且销售额也在逐渐增长。
尽管市场竞争非常激烈，但如果我们只是随大流，那么我们特有的特色也将逐渐消失。
因此，我们需要保持坚持，保持我们自己的独特性，不管是混合的味道还是我们的独特性，无论是过去、现在还是未来都是如此。
根据对600家公司进行的调查，将专注于初创时的服务和技术，也就是核心业务的公司占据近80%。
而对于对于不愿意涉足其他业务的公司，则占到了大约90%以上。
专注于核心业务，这也是长寿企业的特点。
这个回归核心业务的组合确实是一个很好的选择。
正因为如此，制造的青春，那个，真正，在自己手中做得非常好的事情，嗯，还有更多机会可以利用，嗯，在现在的社会中，给予了这个机会。
归根结底，优势在于那些人的才能，以及经验，
充分利用这些才能，比什么都重要，作为事业的成功。
企业家也在进行思考和表达，当他们失去信心时，就会忘记他们本来拥有的优势。
对我们的优势进行持续认知，不会失去信心，再次恢复自豪感，并能重新回到那个地方，嗯，企业的本质上，嗯，就是强大的，而且这个方面一直非常重要，嗯，记住并持续寻找回来，嗯，即使稍微忘记一些，也可以重新回到原来的位置，这是能够生存下去的企业所具有的优势。
长寿企业大国日本。
据说日本有五万多家公司拥有100年以上的历史。
其中的大部分是在明治时代创立的，经历了多次战争和困境。
作为一家拥有120年历史的上市公司，家王是其中之一。
从肥皂的开发开始，他们一直在制造家居用品，例如洗发水、洗涤剂和食用油。
这些产品中的许多，通过不断的小改进，成为了长久存在的商品。
业绩连续24个财年实现增长。
然而，在这背后，有时也会有严苛的经营决策，令人痛心。
九年前，这家公司决定退出80亿日元的软盘业务，引起了社会的震惊。
At the time, they had the world's top market share, but new recording media such as CD-ROMs kept emerging one after another, and they couldn't generate profits anymore, so they gave up on the business due to being outside of the main household goods sector.
They sacrificed 80 billion yen and focused their main efforts on household goods once again.
In terms of the company's upbringing, it can be said that it returned to its origins in a sense, which is a consensus obtained by those who aimed for it as "it must be different."
Why is it that even with the possibility of business withdrawal, they are able to continue growing?
What are the strengths of this long-established company?
Kao has many products that hold the top market share in various areas.
Laundry detergent has more than 40% share, bleach has more than 70%, they have not given up their long-held positions for many years.
Kao has been conducting research on removing stains since its establishment.
Every day, employees collect shirt collars and repeat detergent cleansing power tests.
They cut them in half and compare how much the stain removal differs between the new detergent and the previous one.
Without this, it is not possible to evaluate the cleansing power, so it becomes a very important sample.
Little by little, step by step, continuously improving. The results have led to market share growth.
For example, this detergent that was released in 1987 has been improved more than 20 times until now.
Can we wash with less detergent? Can we clean the dirt even more effectively? Even though the name is the same, the contents evolve little by little.
In 1995, they increased the power to remove yellowing from clothes using an enzyme called alkaline cellulase.
It took eight years to discover this enzyme that removes yellowing.
In 2001, they introduced air into the particles of the detergent. The particles burst in the water, dissolving faster and increasing cleaning power.
The market for daily necessities such as detergent is highly competitive, and technology is quickly caught up to.
日用品である洗剤の市場は競争が激しく、すぐに技術は追いつかれます。
所以，我们非常重视持续进行改进，即使只是一点点的改进也好。
我们周围的环境也会随着时代的变迁不断改变。
即使现在是好的，当周围环境发生改变时，现在的好可能就不好了，所以革新是必要的。
每天思考如何应对变化并引领变革是我们业务中非常重要的基本思维方式。
这家公司最初的产品是明治时代发布的洗面用肥皂。它以优质为卖点。
当时，肥皂是粗劣的国产产品的主流时代。
普通人家使用肥皂洗洗衣。
于是，一种被称为“顔”的肥皂推出了，因为能洗脸，受到了普通人的欢迎，推动了用肥皂洗脸的习惯的普及。
然而，第二代社长失去了相信随波逐流的员工。
现在的顔肥皂已成为不可或缺的付费商品，但它是否已经完美无缺，还有改进的空间。我们必须持续改进，哪怕只有一点点的改进。
从那以后，持续了一百年的肥皂改进。
历届社长也一直提倡持久的改进。即使在成熟的市场上，还有改进的空间。即使是新产品，也需要不断改进。
此外，三十年前就先驱性地设立了消费者咨询中心，希望能够利用消费者的声音来改进产品。
每天都会收到三百多个意见和投诉，我们通过这些意见寻找改进的关键点。
这是产品开发会议。消费者咨询中心的成员也会参加会议。如果没有经过消费者咨询中心达成共识，就不能发布产品。
有些人认为非常好喝，而有些人则认为有点苦，不容易喝。我认为花生浸蜜饼干本来就是一种甜食，这种印象是非常普遍的。
Continuing to improve for a long time. That is how products are established and consumer trust is built.
This long-lived company had such a philosophy.
Each and every one of us is just an ordinary person, so it's important for people like that to make efforts. That's why, being supported by such people, companies can succeed.
If there were only a handful of elites, and if companies were to be neutralized, I don't think that would ever happen.
Japan, the country of long-lived companies.
However, Ronald Doras is concerned that the surrounding business environment may face unprecedented threats.
From the perspective of a business owner, the most difficult condition is when about half of your shares end up in the hands of foreign investors.
How can we maintain the stock price so as not to become a target for hostile takeovers?
What many Japanese large corporations worry about the most is that this will happen.
If we don't build defenses against hostile takeovers, I think it will become a world where good management is difficult to achieve.
What I realized while observing long-lived companies is that no matter what trends or changes in society may occur, they absorb them all and turn them into power. Or, they humbly reflect on them and start again, or they pass them on. It's about going back to the pride and confidence that have been handed down to us by our own long-lived company, reevaluating what we should be, and moving forward again. I felt so pleased to see that about Japanese companies.
Long-lived companies that have survived for a long history.
Yes, please go ahead.
Please go ahead.
Go ahead.
The three companies I visited all shared the attitude of prioritizing their core business.
Please go ahead.
好的，请去吧。
请。
三、二、一！
多年来培养的主要业务。
在公司面临危机的时候，长寿企业有着可以回归的主要业务。
思考和深入探讨该保护哪种主要业务，为了什么公司存在，会成为优势。
长寿企业的秘密也许就隐藏在那里。
对于你的公司来说，主要业务是什么？