五月三日的十条前广场，新的宪法终于在这座城市举行了纪念仪式，没有被雨水打断的许多市民和国会议员大会参加了。
六十年前，标志着战后日本起点的新宪法开始实施。
日本国宪法。它从明治时期开始，彻底改变了以天皇为中心的国家形式。
宪法第一条规定天皇是日本国的象征，国家主权归于国民。
而第九条则规定了抑制战争的内容，提出了和平主义。
国民主权和抑制战争的内容是如何诞生的呢？宪法是在占领下的盟军总司令部（GHQ）下制定的。
在麦克阿瑟的领导下，GHQ的人员在短短一周时间内完成了草案的编写。
这是一个绝密的过程，所以我们真的不能向任何人说什么，我们。
甚至在GHQ内部，也不能与他人讨论宪法的事情。
根据GHQ的草案形成的日本国宪法。
然而，随着新的资料公开，发现了由日本人提出并修改的条款。
生存权和义务教育等是通过议会的自愿提案实现的。
此外，围绕第九条规定的抑制战争的修正也浮出水面。
日本的宪法修改引起了一场跨海洋的华盛顿新讨论。
极党委员会负责管理日本占领政策，对由GHQ主导的宪法修改持不满态度。
特别是中国和苏联代表明确表示，第九条的修改可能导致日本重新武装的危机感。
尽管仍有许多争议存在，这样的讨论是为了阻止日本再度复辟。
GHQ和日本政府之间的谈判在宪法诞生的舞台幕后进行。
还有，国际社会一直在关注这一过程。
我们追踪了日本国宪法诞生的一年。
1945年8月15日，日本接受了波茨坦宣言并投降。
8月30日，联合国最高司令官道格拉斯·麦克阿瑟抵达厚木。
日本被赋予了非军事化和民主化的任务。
9月24日，麦克阿瑟会见了昭和天皇，讨论了在占领政策中如何定位天皇。
天皇被视为神圣不可侵犯的存在，统帅着陆海军，掌握着统治权力的全部。
当时，占领总司令部（GHQ）准备如何处理日本宪法？
米尔顿·埃斯曼先生在战争结束后不久来到日本，后来在GHQ工作，并参与了制定宪法草案。
埃斯曼先生后来参与了GHQ制定宪法草案的工作。
需要的不仅仅是对军事宪法进行修订，还需要解体。
起初，我们期望日本政府能自行起草符合日本非军事家和民主家的基本条件的宪法草案。
这样对我们来说也是最理想的选择。
起初，GHQ希望日本政府进行宪法修正。
10月11日，麦克阿瑟与新上任的首相石原莞尔进行会谈。
麦克阿瑟指出，宪法的自由化是不可避免的，并要求石原莞尔致力于宪法改革。
在麦克阿瑟的建议下，政府成立了宪法问题调查委员会，并开始研究明治宪法是否需要修正，委员会成员包括宪法学者和官僚。
マッカーサーの要望を受けて、政府は憲法問題調査委員会を設置し、憲法学者や官僚をメンバーに明治憲法の改正が必要かどうか研究を始めました。
委员会主席是国务大臣松本常治。
松本把维护天皇的统治权和以天皇为中心的国家体制，即所谓的国体语字，作为首要任务。
为推动宪法改正迈出的一步，麦克阿瑟推进了言论自由化，并解禁了与天皇相关的讨论，这在过去一直是禁忌。
从提倡国势新字的保守党到呼吁废除天皇制的共产党，围绕宪法改正的讨论日益活跃，各种民间宪法草案也受到了好评。
盟军总部曾经暂停了关于日本宪法的民意调查。他们开始翻译和分析民间草案。
在美国的杜鲁门博物馆里，保存着盟军总部负责宪法问题的军官的证言录音。
迈罗·劳埃尔上校是民政局法规课长，他在盟军总部制定宪法草案时扮演了至关重要的角色。
劳埃尔所关注的宪法草案是由名为民间宪法研究会的团体创作的。
草案中明确提到，日本国的统治权应该源自于日本国民，国民主权也得到了明确的保障。
草案中包含男女平等、言论自由等基本人权的保障，并融入了和平主义思想。
民间宪法研究会的成员包括从战前开始在言论会上活跃的学者和记者。
他们中的大部分人曾因言论管制而被监禁，失去了撰写文章的机会。
与经济学家相对立的莫里托·龙太夫的论文被下级领导否定。
宪法研究会主张：“天皇君临但不统治，不应具有政治权力。”
在宪法研究会的草案中，天皇被定位如下：
天皇完全是根据国民的委托，负责国家仪式。
劳埃尔对草案进行了详细分析，撰写了一份报告，并提交给了继任者麦克阿瑟的参谋长。
在报告中，劳埃尔写道，这些条款“具有民主性且被广泛接受”。
劳埃尔决定正式使用这些民主性且被广泛接受的条款。
因此，他们决定在分析民间草案的同时，与日本政府在宪法研究会上进行讨论。
盟军总部在分析民间草案的同时，等待着日本政府提交宪法修正案。
苏联强烈抵制美国指挥日本占领政策。
十二月，在莫斯科举行了苏联、美国和英国等三国外长会议。
在那里，成立了一个新的联合组织来共同管理日本的占领，它就是远东委员会。
迄今为止，占领政策一直由美国政府下的总司令部（GHQ）来执行。但是，远东委员会成立后，GHQ将受其管理。
宪法修改需要得到远东委员会的事前批准。
远东委员会由苏联、中国等参加对日本战争的十一个国家组成。它的成立决定在1946年2月下旬。
远东委员会中有一些对天皇制度持强硬态度的国家，例如太平洋战争中牺牲了4万人的澳大利亚。
今年九十一岁的哈罗德·布洛克先生担任远东委员会代表。
澳大利亚对于战争中天皇的角色持非常批判的态度。
这是因为他们认为天皇与日本军队有着密切的关系。
至少，他们认为应该调查和审判天皇。
1946年1月，澳大利亚向联合国战争犯罪委员会提交了包括天皇在内的战争罪犯名单。天皇开始动向退位。
1月24日，日本首相秀法拉·千十郎访问了麦克阿瑟。
在围绕天皇的紧张局势下，这次会谈只有两人参加，究竟谈了些什么呢？
会谈内容的文件保存了下来。
内阁文书的大手千松从秀法拉首相那里了解到会谈的内容，并由他的女儿记录下来。
秀法拉首相首先询问如下。
我自己在有生之年，不管怎样都想维持天皇制度，你们会支持吗？
虽然有人认为应该废除天皇制度，但是日本天皇能够在不流一滴血的情况下与中国建立亲密关系，完全是依靠日本天皇的力量。我愿尽力提供帮助。
作为外交官，时田原总理为国际协调做出了努力。他如下述：
对于日本失去世界信任的问题，明确向世界声明放弃战争。
这难道不是使日本能够得到信任的唯一自豪之处吗？
据记载，两人在笔记本上进行了深入的共鸣。
据证词，麦克阿瑟后来表示，时田原首相在这个楼梯上表示希望将战争放弃的规定写入宪法中。
这本笔记中没有关于宪法的时田原的提案。
第二天，麦克阿瑟向华盛顿发出了一封机密信函。
如果太子殿下毕业，将在日本人之间引起严重的混乱，迫使占领军大幅增兵。至少需要100万人的军队。
麦克阿瑟认为占领政策需要天皇。
然而，一个月后，一旦极党委员会成立，也必须考虑对天皇的严厉意见。
占领总司令部一再要求日本政府尽快提交宪法草案。
2月1日，爆炸性的新闻报道出现了。
日本报纸爆料了政府宪法问题调查委员会的修订案。
修订案并未改变明治宪法的根本原则，天皇的统治权也得到了保留。
占领总司令部立即翻译并详细分析了修订案，并对其进行了批评，如下所述：
天皇的行动没有受到限制。
非常保守。
2月4日上午十点，占领总司令部民政局的工作人员紧急集会。
出席会议的有二十多位负责法律和行政的成员。
会议开始时，民政局长惠特尼先生宣布了以下内容：
麦克阿瑟将军被授权将对日本民众具有历史意义的任务——起草新宪法——委托给民政局。
只有短短的一周时间。
不仅不能向日本政府，也不能向总部外的其他ghq部门透露。
我很震惊。
作为一个像我们这样小型团体，被委托为一个大国如日本制定新宪法的任务，这让我们感到荣幸。
从未想过我们会执行这样的职责。
距离极东委员会成立只剩下不到一个月的时间。
麦克阿瑟决定在极东委员会行动之前，由ghq主导制定草案。
麦克阿瑟备忘录。
麦克阿瑟指出了新宪法的基本原则，即所谓的“麦克阿瑟备忘录”。
第一条是关于天皇的。
天皇处于国家首位，即国家的最高地位。
第二条与现行宪法第九条有联系。
废除作为国家权力行使的战争。日本将战争作为解决冲突的手段，同时放弃作为确保自身安全的手段。日本将其国防和保护寄托给当今正引领世界的崇高理念。
日本不会被赋予拥有陆海空军的权力，日本军队也不会被赋予好战的权力。
在这其中，麦克阿瑟规定了放弃作为确保自身安全的手段的战争，这甚至否定了自卫战争。
基于麦克阿瑟备忘录的条文起草工作由运营委员会负责。
成员包括研究日本宪法的劳埃德以及凯迪斯和哈西，他们都是经验丰富的律师，并具有自由主义思想。
作为民政局副长和运营委员会成员的查尔斯·凯迪斯。凯迪斯表示，他删去了麦克阿瑟备忘录中否定“正当防卫战争”的部分。
凯迪斯解释了他的理由，如下所示。
麦克阿瑟备忘录的条文似乎剥夺了日本在受到攻击时进行自卫的权利。
无论哪个国家，自卫权都是天然具有的。
我认为否定一个国家在遭到攻击时自己保卫自己的权利是不现实的。
与此同时，凯迪斯加入了一条放弃威胁或使用武力的条文，明确否定侵略战争。
放弃战争的条文如下。
国家不再发动战争。
无论哪个国家，永久放弃以武力威胁或使用武力作为解决与其他国家之间纷争的手段。
密歇根大学收藏了运营委员会哈希上校的内部文件。
盟军最关注的是天皇制度。
麦克阿瑟备忘录中的“最高权力”一词被更改为意味着“象征”的“象征”。
“国家的最高权力”一词可能被视为天皇拥有绝对统治权力的意思，这是联合国拒绝接受的。
他们将“象征”一词代替“政治权力”的意思，即是为了不赋予天皇“政治权力”。
以“象征”天皇和放弃战争为中心，新的理念被纳入进来。
盟军总部声称，他们参考了美国、法国等世界各国的宪法，以及日本民间的草案。
道尔如下证言。
你和卡迪或其他政府部门及联合国进行了讨论吗？
确实有。
我在发布之前，并未与卡迪及联合国进行讨论。
卡迪和联合国就此进行了讨论的事实正是我忽略的。
我一直以来都是个平凡的人。
我使用了它。无论是有意识还是无意识，我受到了影响。
在达维尔·凯里斯及其管理委员会的领导下，根据不同主题设立了七个省委员会，并且共有二十五个人通过文案体制来起草条文。
起草最多条文的是与人权相关的省委员会。
负责女性人权的成员是贝亚特·戈登。当时，她只有二十二岁。
我在这里。
看嘞，我在这里和日本的孩子一起玩耍。
您是与日本的孩子们一起玩耍吗？
当然！
由于她父亲是钢琴家，贝亚特从五岁到十五岁的时候生活在日本。
由于在日本待了整整十年，所以我亲眼看到了那些，那个，我意思是，那些，那个，
我非常了解女性受压迫的情况。
所以，我特别想为女性做些什么，那种感觉在小时候就有了，就是，那个，不喜欢的人被强迫结婚这种事情，啊，我觉得很困难。
所以，那件事一直，在我，那个，脑海里，那个，一直存在着，从小到大一直都在。
所以，这一次，那个，女性，那个，失去权利的时候，我把那个，那个，作为案例的，那个，最先的事情就是，那个，结婚的事情，是我写的。
所以，大概，这一直在我脑海中。
这是贝亚特写的“女性人权条款”。
婚姻应以双方法律与社会上的平等为基础，不应该是争夺的对象。婚姻应该基于相互同意，而不是父母的强制，
并且，婚姻应该通过两性的合作而不是男性的统治来维持。
男女平等被纳入了现行宪法中。
2月12日，由11章92条组成的gh级草案完成了。
2月13日上午10点，在外交大臣官邸举行了日本政府和gh级的会谈。
松本国务大臣和吉田外务大臣以为他们可以听到他们自己所制定的修正案的回复。
根据gh级的记录，民政局长惠特尼说道：
你们的宪法修正案根本无法被接受为自由和民主主义的文件。
与会的凯迪斯表示，惠特尼要求接受gh级草案，并说道：
麦克阿瑟·根豪可能无法忍受盟军对天皇制度的批评。
然而，如果我们的草案的基本原则被接受，天皇将会安然无恙。
此外，惠特尼还补充道。
相反，如果你们日本政府拒绝，麦克阿瑟·根豪将公布这份草案给日本人民，并决定进行全民投票。
日本政府将秘密研究gh级草案。
2月22日，决定接受gh级草案以保护天皇制度。
以gh级草案为基础，强烈要求在约两周内制定政府方案。
政府方案的起草主要由松本国务大臣和内阁法制局的佐藤达夫领导，进行了秘密的推进。
佐藤随后将承担起不仅仅是条文的制定，还有与gh级的反复洽谈等在宪法制定中核心角色。
国立国会图书馆。
这里保存着佐藤在昭和三十年谈到宪法成立过程的录音带。
我个人在当时第一次看到了这种概要，完全不同于我们在宪法问题详细委员会上制定的案件。
但是，我非常震惊。
对于这种，像是由松本先生传达过来的，在短时间内能否以日本式的形式完成的事情，我抱着非常大的怀疑。但是，毕竟是为了争取与GHQ进行交涉，所以我立刻带回去进行了讨论。
将用英语写成的条款整理成日本文的工作。
佐藤尽可能地对之前的日本法律术语进行微妙的改编，使其与之相符。
三月四日，佐藤收到了GHQ的最终决定，比原计划提前了一周，带着政府方案前往GHQ。
这时，华盛顿已经成立了极党委员会。
在还没有翻译成英语的时候，佐藤就以日本文的形式将政府案交给了民政局。
凯利斯等人开始逐句翻译和讨论。
发现与天皇相关的条文已经“微妙地改变”，引发了激烈的争论。
引起争议的是GHQ草案中关于天皇告示行为应与内阁咨询相同对待的条文。
日本政府按照明治宪法的例子，对这一条文进行了保守性的修改。
佐藤一手担当了与GHQ的交涉工作。
据说在佐藤改动后的草案中，围绕“助言和同意”这个词，与凯利斯之间发生了激烈的争论。
尽管GHQ草案中有“助言和同意”，而日本案中只有“保室”这一个词。
必须加上“许可”或“承认”等含义的词。
在“保室”一词中，终究包含了同意的意思，我认为这已经足够了。
然而，凯利斯坚决不会让步，他认为与天皇有关的条文，必须以GHQ草案为准。
最终，使用与GHQ主张接近的“助言和承认”这个词。
与天皇有关的条文基本恢复到了原状。
这时，担任翻译的是负责制定男女平等条款的贝亚特女士。
即使是“ジ”，“要使用哪个“ジ”，这意味着什么”都非常困难。
我们当然不想增加天皇的权利。
因此，日本方面当然希望更多地看到“ジ”的意义和权利。
我们写的宪法是为了使自己显得渺小，所以非常艰难。
大约花了三个小时进行了讨论。
之后，详细研究持续进行。
凌晨两点，关于妇女权益的条款到了。
日本方面开始主张删除该条款。
贝阿特已经进行了十六个小时的口译，疲惫不堪。据说一下子就全然不困了。
所以我非常惊讶。那个，那个对立的力量就像和天皇制的孩子交谈时的心情一样。
在那个时候，凯利斯发言了。
凯利斯被认为是一位优秀的译员，日本方面对贝阿特非常有好感。因为贝阿特也希望关于妇女权益的条款得到采纳，她提出了这一建议。
然后，哦，真惊讶，萨特和大家都惊讶了。然后通过了。贝阿特也非常高兴，说：“哇，我很开心。”
但是我什么也没说，没说我写的那个。我什么也当然没说。凯利斯也没说。
说的是卡卡罗希望这样。因为在日本呆了很长时间，凯利斯很多考虑了日本的妇女，所以他说通过吧。
长达三十个小时的谈判不眠不休地继续。
三十時間に及ぶ交渉が不眠不休で続きました。
所有议款完成于3月5日下午4点。在这个时候，民政局长惠特尼首次露面，并与佐藤握手。
惠特尼将军出来了。他看起来非常放心，感激地说“谢谢，谢谢”，真是那种超否定的握手，让我觉得他是谁的宪法都制定出来了，夏侯鲁哭了。当时在我的心里非常有这样一种感觉。
隔天，政府召开紧急记者招待会，公布宪法修正草案要点。
在宪法的战争和大战言论中明示并展示了使用世界上唯一的新宪法。
修正案突然获得好评。
“以人民为中心”、“战争的爆发”，这些新的词语使纸面活跃起来。
麦克阿瑟对此提案表示了全面支持。
对此极力反对的是远东委员会。
因为承认日本的新宪法是委员会的权限。
远东委员会总部设在华盛顿的旧日本大使馆。
委员会刚刚在2月下旬开过第一次会议。
正式成立不到十天，就接到了修正案公布的消息。
当麦克阿瑟突然公布保留“天皇制度”的政策时，远东委员会大为震惊。
远东委员会无法对这么重要的事情置之不理，麦克阿瑟单方面决定后，我们就面对了现实的限制。
由于ghq试图在宪法修改中堆积限制事实。
在这种情况下，远东委员会是如何应对的呢？
远东委员会的内部文件被存放在美国国家档案馆。
在交付给日本国宪法之前，11个盟国之间进行了超过100次的会议讨论。
3月14日，远东委员会对麦克阿瑟批准日本政府的修正案表示了批评。
在这一批评的前提下，作为美国代表并担任主席的麦考伊感到了压力。
麦克阿瑟的认可纯粹是个人意见。
修宪是我们的首要任务，应该由远东委员会来研究讨论。
确认修宪新宪法的权限已经被远东委员会确认。
另外，来自澳大利亚代表的疑问开始涉及宪法修正的推进过程。
我认为，宪法的修正不仅仅是国会的事务，而且应该在广大国民尽量满足民主条件并充分充分地自由讨论的前提下进行。
远东委员会要求进行反映日本国民意愿的宪法改正。
政府的修宪提案将在议会进行审议。
四月十日将举行选举后的第一次大选。
女性也首次获得选举权，超过30名女性议员当选。
由于选举结果，时登原省内阁将辞职。相应地，吉田内阁产生了。
我们将与各府一起，实施国家最高候选人的宪法改正，这是无条的行为。
六月，第九十届帝国议会提交了政府的修正案，之后将在议会上进行审议和修订。
七月二日，来自华盛顿的远东委员会决定了新宪法应该满足的基本原则。
其中第一条就是必须承认国家主权归属于人民，也就是要明确确立人民主权。
这个决定在次日被传达给了麦克阿瑟。
麦克阿瑟被要求对远东委员会的决定做出回应。
盟军总部开始详细分析日本政府的修宪方案是否符合远东委员会的基本原则，
他们注意到主权位置的表述在尼康语中存在一些模糊之处。
在ghq草案的前文中，使用了直译为「国民意志的主权」的措辞，使用了意为“主权”的单词“ソブレンティ”。
然而，日本政府避免使用“主权”一词，将ソブレンティ翻译为“思考”，表达国民意愿是“思考”的东西。
七月二十三日，民政局的ケイリス出访了日本政府进行谈判。
据在此次会谈中与日本方官员共同出席的人士透露，ケイリス迫问道：
关于“主权”的所在，日本文的表达非常不清晰。我有种感觉，似乎是将英文文字特意曲解了。
如果批准了这样的日本文本，就算麦克阿瑟将军说“这非常愚蠢”，也无法反驳。
希望能将“主权”明确于国民手中。
对应ケイリス的是当时负责宪法事务的鹿盛徳次郎。
我在议会上多次说明“那样已经可以了”。而且，我相信“那样已经可以了”。如果要求解释这一点，除了辞去我的职务外，别无他法。
我认为，如果在宪法修正案中没有明确写明“主权在民”，那么肯定会被苏联等欧洲国家抓住这一点进行指责。
在此次会谈中，法制局的佐藤達夫也同席了。
如果局长委员会对这部宪法草案提出意见的话，肯定会关于主权在民的问题。情况可能会到达否定兼纳制本身的地步。
作为司令部方面，由于身后有局长委员会这个存在，我们也处于非常困难的立场，在本校做了辩解。
从ケイディスト的会谈两天后，主要议员提出了全文修正案。
结果，“士公”一词被删除，将主权宣告为损害国民的东西。
さらに、第一条にあった「士公」も「主権」という言葉に修正されます。その結果、第一条は次のようにまとめられました。
「典号」は「日本国」の象徴であり、「日本国民」統合の象徴であって、この地位は「主権」の損する日本国民の総意に基づく。
ここに、「象徴典号制」と「国民主権」が明確に規定されました。
政府とghqとの交渉が続けられる一方、帝国議会では政府案の修正が始まりました。
七月二十五日、主議員に設置された「帝国憲法改正案議員商議員会」、十三会にわたって、条文の修正を審議しました。
秘密会として行われた商議員会。
その議事の内容は、戦後五十年間封印されていました。
平成七年に公開されたその即記録。
そこからは、条文の修正がghqの要求だけでなく、日本人自らの発案で実現していたことが浮かび上がってきました。
最低限度の生活を保障した生存権の追加や、戦争の蜂起を定めた球場の修正が商議員会で行われていました。
商議員会は十四人の委員からなり、それぞれの政党が独自の修正案を出し合って審議を進めていきました。
委員の中に、民主的な草案を作り、ghqに注目された憲法研究会のメンバーがいました。
森戸太郎。
森戸は四月の総選挙に社会党から立候補、衆議院議員となっていました。
森戸は、憲法研究会の草案にあった一つの条文に強いこだわりを持っていました。
「国民は健康にして文化的水準の生活を営む権利を有す」。
こうした生存権を定めた条文は、政府の改正案にはありませんでした。
七月二十九日、森戸は生存権の条文を追加するよう提案します。
「日本の国民は、国民として生活に対する最小限度の権利を有することが、はっきり出るということが、今日、憲法を作る場合には特に必要ではないかと私は思います。」
森戸はなぜ生存権を強く主張したのか。
战前，作为一个经济学者，森戸致力于解决贫困问题，但由于言论压制而无法完成学业。
之后，他前往德国留学，与一部宪法相遇。
这是第一次世界大战后的德国国家宪法，也被称为魏玛宪法。
它是世界上首部规定生存权的宪法，旨在确保每个人都能获得有尊严的生活。
战后的日本受到了疾病的影响，人民的生活陷入困境，集体企业纷纷倒闭。
面对这一现实，森戸希望在日本实现魏玛宪法的理想。
然而，委员长足田仁质疑法律是否能够实现社会保障，即使没有生存权。
维持文化水平所需的最低限度生活可视为追求幸福的最低限度。
追求幸福的权利也受到国家政府的保障。
这是不同的。
即使有追求幸福的权利，事实上仍有很多人无法获得稳定的生活。
如何在民众权利基础上改善这种情况，这就是生活权问题。
在森戸坚决的劝说下，委员们逐渐倾向于赞成。
8月1日，森戸的提案被采纳。
所有国民都有权享受健康和文化的最低限度生活。
即时记录中还记载了省委员会对义务教育条款的修正。
问题出在政府的修正案上，将义务教育的对象仅限于初等教育，即小学。
提议延长义务教育的范围。
背景之一是全国教师对议会的珍视。
其中，最积极的是爱知县的教师们。
森山中学校，这里有一位校长成为运动的中心。
森山青年学校的校长，黑田恒先生。他主张为了日本的重建，需要将中等教育义务化。
那些可憎的初级业绩和战后世态的丑陋，是由于什么原因造成的呢？
原因在于过去的教育错误地只注重特权阶级和富裕阶级等少数特权人士的教育。
经过黒田等人的努力，小学教育变为普通教育，并且中学教育也成为义务教育。
所有国民都有义务根据法律的规定让他们保护的子女接受普通教育。义务教育应该是免费的。
消费委员会也对决定战争爆发的第九条进行了修改。
七月二十七日，社会党的铃木义郎首先提出了提案。
这项提案是在第九条前面插入一项规定，即日本国立志于热爱和平，追求国际真理。
该提案的目的是呼吁“抛弃战争，放弃军备”，这可能给人一种稍显幼稚的印象。
对于铃木的观点“希望日本人自己积极地宣布战争”的声音得到了赞同。
基于这一点，七月二十九日，委员长蒡田提出了一份草案。
为了将禁止军备的第二款中的表述改为主动表达，蒡田采纳了铃木的意见并加入了新的表述。
日本国民应真诚贡献基于正义和秩序的国际和平，不保留陆海空军等战斗力量，并声明否认国家选举权。
此外，将第一款和第二款互换，并在第二款的开头添加了一句“为了实现前景目标”的话。
曾是外交官出身的蒡田，因发表批评战前军部的演讲而被人们认识为自由派政治家。
既不保留战斗力量，也不否认古战权，
对于互换第一款和第二款的顺序感到不舒服，指出原始顺序更好。
基于此，进步党的犬養毅发表了讲话。
委员长所说的话是非常好的一段文字。
包括实现所有条款的目标，只是保留了一项二项的机制。
那么，是否会有任何更改？
因此，犬饲所主张的是保留阿志田补充的部分，并恢复一项和二项的顺序。
然后，阿志田委员长为了确认而宣读的常文只有一个词变了。
此前被视为所有条目目标的东西，已经更改为所有条款的目标，并作为委员会修正案被批准。
阿志田在此时解释说，这里所说的所有条目目标是指在第一项开头提到的“指的是国际和平气球”。
然而，有人发现了与阿志田的解释不同的解读方式。
这个人是作为事务方参加的法制局的佐藤·辰夫。
佐藤·辰夫
佐藤指出，所有条款的目标也可以解读为指第一项作为解决国际冲突手段的战争法规。
其结果是，除此以外的目标，即可以解读为可以拥有自卫力量。
后来，阿志田也主张同样的解释，即承认了拥有自卫力量的可能。
日本国民，真诚地以正义和秩序为基础建立国际和平，[336]并且坚决放弃作为解决国际冲突手段的发动战争和以武力进行威胁或使用武力，[337]为了实现所有条款的目标，陆海空军和其他战力将予以保留。国家绝不得支持战力。[338]省级委员会已经扩张了其权力的个人，志摩·成一，九十二岁。
安全の発動たる戦争と武力による威嚇または武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。
全項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力はこれを保持しない。国の公選権はこれを認めない。
省委員会の信義を膨張していた人物がいます。シマ・セイイチさん、九十二歳。
志摩先生负责将信义的概要翻译成英文，并提交给占领军总部。
结果，我认为明天不会有反对意见提交给日进先生。所以，首先要尽快进行宪法修改和修正。
至于未来的问题，虽然他们说要考虑未来，但他们只能说而已。
我想没有意识到那会成为一个问题。
第九条的修正已向ghq报告并获得批准。
政府的修正案已传达给华盛顿的远东委员会，并在进行讨论。
在9月21日，围绕第九条的修正引发了争议。尤其是中国国民政府表达了强烈的担忧。
如果按照目前的情况，除了第一款规定的目的外，可能还存在保有军队的可能性。
比如，有危险日本会在自卫的名义下再次军备。为什么他们要进行这样的修正呢？
参加这次会议的其中一人是远东委员会中国代表之一的叶角雄师。他也有在日本留学的经历。
这是代表们的集会。这是一个私立学校。
哦，坐在那里的就是。
有很多利用自卫论进行侵略的人。
自卫的理由有很多时候也会用来进行侵略。
所以，结果又会变成那样，所以停止那种可以随便解释的事情是理所当然的决心啊。
支持中国对修正第九条的批评意见的国家接连增加。
存在很多模棱两可的问题。我们有权问这样的规定是如何形成的。
如果占领军撤退，日本可能会进行宪法修改以实现拥有军队的可能性。
盟军对军人介入政治抱有危机感。
这时，苏联要求添加新的条文。
重要的是，日本在建立某种军队的同时，以宪法所允许的名义欺骗日本国民的可能性。
务必引入所有内阁必须是“文职人员”的条文。
苏联不承认军人作为部长的资格，要求必须是“文职人员”，也就是平民。
为了阻止日本军国主义的复兴，苏联迫使引入"平民"控制。
苏联和中国等国纷纷对宪法修正案持保留态度。
如果继续下去，最终拥有决定权的远东委员会将无法批准修正案。
紧迫的情况在远东委员会中传达给了麦克阿瑟，来自美国陆军部的电报。
如果对您来说，将部长设为"平民"条文的引入并不那么困难，我们相信您当然会认真对待。
麦克阿瑟会迅速行动。
9月24日，民政厅的惠特尼局长和凯里斯与麦克阿瑟的信徒一起访问了吉田部。
惠特尼向吉田迫使引入"平民"控制，并这样说道。
作为GHQ我们不一定赞成，但是这是由英国和苏联提出并从那里传来的，你能不能接受呢？
吉田部接受了GHQ的要求。
与此同时，美国也在努力说服保留意见的盟国。
9月24日下午，远东委员会主席麦科伊访问中国大使馆。
麦科伊向中美大使提出咨询。
“今天，我们有一个会议来解决有关日本修正案的问题。希望能在会议上明确中国的立场。”
受到麦科伊的迫使，公益金决定接受美国的要求。
在远东委员会担任中国国民政府代表的叶野角雄表示，当时有不能拒绝美国请求的情况。
正值国内战争，内战进行中，而且美国和苏联双方都在背后支持，所以大家都认为"这是没办法的，现在倒是应该依靠美国"。
实际上，关于日本或中日关系的实际情况不如美国主张的重要，妥协可能更好。
At that time, the Kuomintang-led National Government had entered into a civil war with Mao Zedong's Communist Party.
The United States actively supported the Nationalist Party during the escalating civil war, while the Soviet Union backed the Communist Party.
On the evening of September 25th, the meeting of the Far Eastern Commission began. At the beginning, a telegram sent by MacArthur was introduced.
The Prime Minister and all Cabinet Ministers convinced the Japanese government to include a provision stating that they must be civilized.
In response to MacArthur's reply, the Chief of the Japanese mission, Kō Eiki, read out a statement.
Japan has repeatedly used force for attacks on neighboring countries in the past, denying the fact that it has initiated wars.
However, if the civilization clause is included in the constitution, it will play a certain role in eliminating such risks.
The Chinese National Government, which had previously reserved its position, expressed its support for the amendment and showed a positive stance.
Thus, the amendment for assistance in the Japanese parliament was approved at the Far Eastern Commission, and the civilization clause was newly added.
The Prime Minister and other Cabinet Ministers must be civilized.
On November 3, 1946, the Constitution of Japan was promulgated.
The new constitution was born after a year-long negotiation between the Japanese government and GHQ.
New articles were added and amended based on proposals from the Japanese themselves.
During this time, the international community consistently called for a halt to the revision of Japan's constitution on the stage of the Far Eastern Commission.
The Constitution of Japan, which advocated the abandonment of war, popular sovereignty, and the respect for fundamental human rights, celebrates its 60th anniversary this year.