[音楽]
早上七点钟，东京世田谷区。区职员正在巡视垃圾堆积所。
目击情况在这一带非常多。
很多吗？
[音楽]
经过长时间的低迷，市场价格在前年急剧下跌。
市民们扔掉的旧报纸被从堆积所里一一拿走。
[音楽]
世田谷区估计去年消失了一千万日元的价值，并通过法规禁止拿走。
这些都是我们多次提醒过的老修理工。
一辆卡车的废品，要一万二千日元。
这个价钱在小气的时候是想不到的。
高价交易的不只有废品。
金属绳带的价格去年暴涨。
装满了这艘船也要三千万日元。
当然，没有人觉得这会卖得出去。
我实际上是到货船装货之前才相信的。
这是唯一能口头报价废物价格的来自中国的买家。
这个买家走访各地的垃圾处理场，并收购塑料垃圾。
他通过气味可以辨别出燃烧型的二十多种塑料，并判断出有销路的垃圾。
以前，垃圾要么被埋掉，要么焚烧，现在中国人花钱买走了。
这不是垃圾。这是宝贵的资源。这还不是垃圾。所以没有垃圾。
在我的国家清洗、分类之后就是宝物。这不是垃圾。这是资源。
中国的炼金术：将日本的垃圾变成资源。垃圾处理的最前线，现在发生了什么？追踪大量跨越国境的日本垃圾。
这是位于千叶县白石的金属废品堆积所。收集了来自拆解场的废铁和机器。
铁、铜、铝以及各种不同种类的金属混杂在一起。如果分类的话，这就是可以成为资源的废金属。但是，由于再循环需要费用，所以在日本并不常见。
孟建中先生是中国籍。他是专门从事金属废料的买家。他在中国国内拥有再生金属工厂，为了寻找高质量的废料，他在日本各地奔波穿梭。
孟先生手里拿着的是一个小磁铁。通过敲击声和粘附程度来判断金属的种类。他在寻找含有昂贵金属（如铜）的比例有多大。
每吨要多少钱。与日本的商家开始进行价格谈判。
实际上，我们收集的是一些工业用的好东西，所以我认为没有问题，但是，
以前金属的价格大约在25,000到26,000日元左右。怎么样。
这个问题我们也需要再考虑一下，
不仅仅只是制造其他东西，还在进行研究。
孟先生出于这堆废料上花了三千万以上的钱，将其收购了。
位于大州市的开门湖石膏厂。
孟先生送出的废料，经过四天就到达了这个港口。
港口充满了大量的金属废料。
从日本出发的船只，一千吨级别的船只有时也会出动。
中国接收废金属的数量是每年一千三百万吨。其中二成来自日本。
为了防止这些废料混入有害垃圾，中国对进口实行严格的限制。
只接收能够再生利用的资源废料。
孟先生的千吨废料将会被分成一百辆卡车运往工厂。
从港口到工厂四十分钟的车程。
金属废料再生的等待，大州市，路况良好。
这个地区在一九九零年代初是一个非常普通的农村，开始接收来自日本的金属废料。
据说，在这个城镇中，有超过十万人从事废金属拆解的工作。
这是孟先生的再生工厂。
面积相当于三个足球场。一次可以收入六千吨的废金属。
孟先生的工厂位于中国政府正在各地建设的公有回收园区之一。
这个工厂是工人们聚集起来拆解废金属的地方。
工人的数量加起来有六十个，男女不限。
按照数量将废金属堆分别拆解。
各种各样的金属混合在一起的废金属就是城市的矿山。
为了再利用，必须把铁和铜等金属按照种类仔细分类。
只要将大块的废金属进行分类，日本也能做到。
然而，从这里开始就是中国式的炼金术的新高度。
废金属中包括了各种电线，如通信电缆和机器配线。
为了取出里面的金属，我们要在每根电缆的外皮上切开口子。
会得到贵重的金属，铜。
外皮中的塑料也是很好的资源。
这是用于通信的电缆。
缠绕在同线周围的铝箔是第二重要的回收物。
包含多种金属的机器也会被手工细分解。
很快就将铁、铜和铝取了出来。
这个费时费力的工作在日本也盛行了大约二十年。
然而，现在劳动力成本高，无法收回财产。
当分类进行到这一步时，将会剩下一些零散的金属屑。
这些屑占了废金属的一小部分。
在日本，只能将这些金属屑填埋。
这里也有工人们聚集在一起。
一件一件拿起来，辨别材质，并分成九个篮子。
最后剩下的只有土和木屑。
通过彻底的分类工作，日本人手工收集废金属。
最后剩下的少量垃圾将被送往木材处理场。
这些金属废料是由日本人手工收集的。
最后剩下的少量垃圾将被埋在管理木材的处理场。
在这里工作的许多人是从内陆农村来的低片付け劳动者。
小山世晴先生，37岁。
他四年前从距离六百公里远的古圣庄村来到这里工作。
工作时间是早上7点到下午6点。
由于他熟练地能看出金属的材质，因此现在他负责复杂机器的分解工作。
他妻子郭世娟，32岁。
他们故乡有田地，夫妻俩一起种植水稻。
为了赚更多钱，他们把九岁和四岁的两个儿子寄养给祖父母后来到这里。
日工资约为两人加起来一千日元。
尽管如此，与农业相比，这是一倍半的收入。
正因为这种廉价的劳动力，日本才能进行无法实现的循环利用。
夫妻俩希望继续从事这个工作，以赚取儿子们的教育费用，在接下来的两到三年里。
她不希望得到什么伟大的成就，发挥什么伟大的财富。
起初，她只是希望能够结束我们困苦的生活。
她有足够的资金来开始我们愉快的生活所以一开始她希望开始我们愉快的生活。
她希望享受她的生活。
由于她有自己的目标，所以她希望通过赚钱来实现她的目标，她想继续这个工作再两三年。
在她的家乡，还有很多人希望继续她的脚步。
不同种类的金属会被分类然后运往再生行业。
对于铝来说，只需要添加约10%的新原料，
就可以获得符合国际标准纯度的高品质产品。
这些铝产品被出口到日本和韩国，并广泛用于汽车、摩托车等各种产品中。
重新利用日本的废弃物并重新输入到日本。这就是跨境再循环的实际情况。
一千吨废料经过了大约二十天的处理，清理得很干净。
王先生以三亿日元的价格买进的废料成功以三亿三千万元的价格卖出了。
王先生五年前开始了从日本进口金属废料的业务。
为了采购这些废料，他已经访问了超过五十个城市。
王先生每年从日本采购三万吨金属废料，年收入达到十亿元。
他希望进一步增加进口量，将业务规模扩大五倍。
朝阳行业没有环境压力，事实上他们在环境改善和增加生物量方面做出了基本贡献。
我认为这也是一件令人愉快并且有趣的事情。
为了富裕而消失的中国。
政府将废弃物资源的回收视为实现经济增长不可或缺的武器。建筑、矿山、汽车以及各个工业都在以空前的规模消耗各种资源。
然而，由于国内开采的地下资源如铁矿石和铜等少之又少，导致严重的原材料短缺。
中国政府非常关注的是海外的资源垃圾。
中国政府致力于发展航空器利用产业。
航空器利用对中国政府来说是一种非常重要的资源，希望能够在国际上购买到。
同时，加入航空器利用，以弥补资源不足。
中国政府在2002年1月发布的资源改修计划中提到了回收的重要性。
假设一吨铁是从地下资源中生产的，那么需要2.4吨铁矿石和0.5吨煤炭。
如果是废料，只需要1.2吨，就能回收相同数量的铁。通过金属废料，能够大幅度补充地下资源的不足。
回收现在已经成为中国经济的一个重要组成部分。
随着回收在国际间扩大，意想不到的问题在日本开始出现，那就是与中国争夺资源垃圾。
东明先生，40岁。他是一个中国买家，从日本购买并出口塑料废料到国内。
他来日本已经18年了。有一天，他得知日本大量废弃的塑料仍然可以使用。
8年前，他开始正式向中国出口。
东先生目前最关注的是塑料瓶。每年处理约600吨，相当于40个集装箱。
“这是现在最受欢迎的。现在我们从中国进口再多也不够用了，现在一公斤的价格我们已经从20日元到25日元，甚至30日元不等。”
“你们可以供应那么多吗？”
“是的。现在我们最低已经出价20日元了。”
据说在日本全国每年废弃的塑料瓶约有160亿个，目前有四分之一被运往中国。
“即使有这么多，还是不够。这真是非常有趣啊。”
塑料瓶的处理在几年前是一个重大的社会问题。这是因为由于其处理方式不完善，缩短了垃圾场的使用寿命。
1995年，该国颁布了容器和包装废弃物回收利用法。回收率估计超过70％，日本成功地建立了自己引以为豪的回收系统。
能够实现如此高的回收率，得益于国内回收业者的努力。
认识到塑料瓶回收的商机，根本谦一先生四年前离开了一家大型钢铁公司，开始了他的第二次人生。
他投资了15亿元用于建设工厂。该工厂的处理能力是每年2万吨。
起初，混杂他物和污垢严重，无法有效地进行再循环利用。
由于盖子和标签与主体材料不同，必须进行分类。
将红外线照射到流过传送带上的塑料瓶上，以确定其材料。
如果有标签或洗发水瓶等杂入其中，通过使用压缩空气将其排除。
经过17个步骤，最终可以回收与石油制成的PET完全相同的再生树脂，聚对苯二甲酸乙二醇酯（PET）。
混杂他物的比例仅为0.01％。这是世界上最先进的回收技术。
再生原料最多的用途是纺织品。
由于纯度提高，现在可以制造出细且长的、不易断裂的丝线。
塑料瓶现在已经变成了各种产品，例如衣服、地毯、文具等。
确实，作为企业，如果没有盈利，就无法生存。然而，环境问题更加复杂，不仅仅是追求利润，而是为日本的循环社会做出贡献。
迄今为止，日本一直以在国内循环利用资源为前提，构建了回收利用体系。
根据最新的容器包装废弃物回收利用法，根本先生等再生业者可以免费从地方自治体接收塑料瓶。
同时，从销售塑料瓶饮料的制造商那里收取每公斤约50日元的处理费用。
回收循环体系能够建立起来，正是因为有这种费用补助。
而接下来出现的，则是中国买家。
他们愿意支付几十日元的巨款来收购PET瓶，自治体就能省事一点，制造商的负担也能减少。
需要大量收集PET瓶的党先生。
今年三月，他来到了奈良市的清洁中心。
至今为止，奈良市一直在无偿提供国内的再利用企业PET瓶。
然而现在他们正在考虑是否向中国销售。
希望日本的东西可以转移到中国去，然后制成新产品重新进口日本。
从全球的角度来考虑，只要能够再利用，那无论在哪个国家购买并再利用都没关系。
在这种视角下，我们想了解这些PET瓶可以以什么价格卖给中国。
我们这边目前一般以一公斤20日元的价格购买。
大约是一公斤20日元吧。
没错。
奈良市的人口为15万8千人，每天从家庭回收超过一吨的PET瓶。
PET瓶的收集和分类是由自治体负责的，根据容器包装再循环法的规定。
在奈良市，每公斤的费用为100日元，每年预算为4000万日元。
奈良市的目标是尽量回收这部分负担。
我们希望能减轻市民的负担，所以想尽量高价售卖，以降低处理成本。
然而，奈良市的相关人员对于是否能够把使用过的PET瓶出口到海外感到犹豫不决。
这是因为五年前发生了一起事件，一直牵动着他们的心。
1999年11月，一艘载满日本垃圾的集装箱被发现停在菲律宾港口。
伪装成科思达，医疗废弃物如护尿垫和输液管等被出口了。
出口污染环境和对人体有害的废弃物受到巴塞尔公约的严格限制。
在这个时候，日本政府在进行现场调查后决定全部回收。
在医院找到了可能用于输液等的塑料容器。
感觉情况相当糟糕呢。
塑料瓶会被混合到这些有害垃圾中，或者未进行清洗就被出口，这是不可能的吗？
为了确认出口途径是否可信任，达拉西先生决定试送了十一吨的塑料瓶到中国。
因为如此，又会被反过来追究排放者的责任，所以在亲眼确认处理情况之后再考虑销售。
而为国内塑料瓶回收提供支持的根本先生，陷入了困境。
作为原料的塑料瓶根本没怎么集中起来，工厂的稼动率下降到了百分之五十以下。
三个之中都没有空。来了立刻处理的状态呢。
如果再下降稼动率，工厂就无法维持运营了。
不管怎样，希望阻止对中国的出口。
根本先生决定参加从今年开始在神奈川县横须贺市举办的塑料瓶招标。
出售费用是五百四十吨。对于想要尽量提高稼动率的根本先生来说，这是十分渴望的价格。
然而，参加招标的还有向中国出口的企业。
果然，像中国出口的人们的公司会来蹭蹭看一眼吧，虽然还只是比观测价，但也有人说过20或25块，我们会考虑的。
然而，根据我的想法，嗯，如果在这边进行的话，极限是不会有损失的，所以小西君，上次你帮我算了一下，大概是十几日元左右。
是说大概在15到20日元左右的范围。
所以那边要仔细甄别，再稍微调整一下，但即使调整到20日元也是困难的，事实上。
确实是困难的。
有点恼火，不过，我认为我们需要尽力争取能与出口价格竞争的临界点，濒临赤字的程度都会考虑，这是我的想法。
在以国内循环为前提开展业务的根本先生也会受到中国的影响。
因为我们需要与势头强劲的国家竞争，这是很痛苦的一点。
五月上旬，奈良市的担当者们试验性地将塑料瓶送到了广州市的广东省追踪。
这是父亲出口的塑料瓶加工工厂。
非常有趣，那个工厂。
塑料瓶是在父亲位于日本国内的工厂进行碎裂处理，然后经过彻底清洗后出口。
没有违反限制危险废物流动的巴塞尔公约。
由于中国的回收技术与日本相比还很低，所以无法生产高纯度的原料。
这塑料瓶制成的是用于包装的。
要是将其溶解加工，就能制成坚固的包装带。在中国这种产品非常畅销。
虽然同样用于纺织品加工，但由于其纯度较低，无法制作出精细而长的纱线。
然而，即使是易断裂的纤维也可以制作成棉花。
奈良市在此次调查中最关注的是回收是否会对环境造成污染。
在再生过程中使用的水被送入了处理污水的处理设施。
There were environmental standards for drainage, and it was said that the government conducted entry inspections once a month.
From raw materials to finished products, it is consistent and as we were shown, I immediately felt that it was definitely being processed.
The cotton made from Nara City's PET bottles was used as stuffing for stuffed animals.
In China, industries that require stuffing, such as bedding and clothing, are growing rapidly.
Everyone, I think we all feel very anxious when we first add luggage.
Um, I'm really worried about how this will be used, whether it will really be recycled, whether it will really become a product, I'm really worried.
That's for myself, and I don't think it's a contractual relationship anymore, yes.
Based on the results of this survey, Nara City has decided to export PET bottles.
An annual revenue of 8 million yen is expected.
However, at this very moment, the situation that Nara City's officials were fearing had occurred.
It was discovered that hazardous waste that does not meet Chinese standards was mixed in with plastic waste from Japan.
The Chinese government has temporarily suspended the import of plastic waste from Japan.
Nara City's officials learned of this decision five days after they returned home from the investigation.
I didn't think it would happen, not yet. I just finished the on-site investigation and came back.
I was shocked to the point where it felt like it would be completely ruined.
Nara City has decided to send PET bottles to domestic recycling companies for the time being.
In the future, as we continue to rely on recycling in China, the dangers that lie ahead have inadvertently been exposed.
As the recycling society that reduces waste gradually becomes a reality, there is a large amount of waste that is difficult to handle.
The number of computers discarded in Japan in one year is estimated to be four million units. It is a troublesome waste that has the potential to pollute the environment.
基板中含有稀缺金属如金和银，同时也含有有害物质如铅。
试图对其进行回收利用，可能会产生宝贵的资源，同时也会产生有毒物质。
废弃的计算机首先会按材质进行分类。
大部分塑料和金属部分会作为再生原料发送到中国。
最后剩下的就是问题所在的基板。
位于秋田县小阪町的铜冶炼工厂。
这是世界上为数不多可以分离多种有害物质的设施之一。
利用在矿山开发中积累的冶炼技术。
将粉末状铜矿石与破碎的基板混合后放入硫磺炉中。
通过精密的电解，逐渐分离各种物质。
从中提取出铅。
由于铅会导致慢性中毒并引发神经痺痹等问题，操作时需佩戴防尘口罩。
这样就可以回收十六种金属。
重量达13千克，价格为1800万日元的金块。
然而，由于计算机的回收工作复杂繁琐，即使能够回收可利用的金属，也难以盈利。
然而，由于计算机的回收工作复杂繁琐，实际情况是再生产很难盈利。
我们对于能否在日本继续进行这项工作感到不安。
在这种情况下，我们是否能将这项技术同样引入中国，
同样进行再生资源化，并从中提取金和钯这两种金属呢？
垃圾计算机在巴塞尔公约中有严格的出口限制。
最近，通过香港从日本进入中国的非法通道已经被发现。
这是去年香港海关查获的走私行为的画面。
当局は輸出国を明らかにしてはいませんが、コンテラの内部には大量の廃棄パソコンが積み込まれていました。
为了蒙混检查官的眼睛，他们在门附近堆放金属废料，进行伪装。
此后，香港海关加强了对废弃电子设备走私的打击。
通过X光检查，今年已经揭发了六起走私案件，其中两起来自日本。
然而，香港当局认为，被拦截的只是九牛一毛。
废弃计算机是如何逃过监视，进入中国本土的？又是如何处理的？
为了追踪废弃计算机的去向，在香港山区与一名经纪人取得了联系。
他们所希望的，是所有来自日本的计算机。
在这里，被转移到另一个集装箱中。
从这里，进入中国本土有多种路线。
在这里，所有的计算机都来自日本。
然后再使用这些货物，然后去中国，是对的。
从这里，进入中国本土有多种路线。
在这里，采用相对私货的产品。
通过普通人的传递，将其送到大陆。
此外，中国人也会使用马车。
这是利根地。
富裕村。
富裕村，有一个好长子。
从香港到中国本土，一眼之遥。
废弃计算机在中国引发了严重的环境问题。
这是中国国家环境保护总局网站上发布的一篇关于走私的文章。
报道了一个村庄成为中国最大的电子废品集散地。
从香港开车五个小时到达。
这里是中国政府关注的广东省桂所村。
减少废弃电子设备的进口购买。
政府自三年前开始加强了执法。
然而，村里仍然充满了电子设备。
这个不适合耕种的村庄，在十年前开始了电子设备走私后，迅速成为了拆解基地。
他们从海外收购电脑、电视和电话等设备，然后拆解，回收塑料外壳和金属零件。
电路板中的集成电路等电子组件以高价购回，然后被彻底回收。
女工们正在进行所谓的“烤板”工作。
为了不吸入有毒气体，她们使用扇风机。
他们把电路板加热，溶解铅焊料，然后回收零件。
这些拆解工作在看不见的小巷中进行。
对于想要摆脱贫困的村民来说，电子设备的回收是不可逆转的选择。
然而，同时也担心地下水和土壤受到重金属等有害物质的污染。
怎样才能实现不污染环境的回收利用，
这就需要在工作中构建相应的机制。
为了集中小规模的回收商，中国政府在全国四个地方建设了巨大的回收园区。
这样做是为了改善劳动环境并防止污染。
金属废料回收商莫肯一先生正在这个回收园区建设新工厂。
与他一同出现的是在日本处理废弃计算机的大谷先生。
大谷先生正在寻找中国政府正式批准后能否出口废弃计算机的途径。
大谷先生认为，在秘密交易中合作，包括转移日本技术，非常重要。
奥矢奈奈尼正在探索在取得日本政府正式许可之后，在日本进行废旧电脑处理的奥矢奈奈尼是否有出口废旧电脑的途径。
回收是一个涉及全球的问题，我认为国内应该在能回收的地方回收，在成本无法收回的情况下不是扔掉就是埋在地下，而是应该把它们带到中国进行回收。
关于跨国回收有多远的可能性，是否有机会利用日本的技术，正在不断探索中。
临近横滨市的投标活动，Nemoto先生还不能确定投标价格。
中国的出口商到底能出多少价，光听说完全无法预料。
参与横滨市投标的有四家企业，其中一家仍然是向中国出口的商家。
为了自己培育起来的事业的持续，这次投标一定不能失败。
是的。
虽然顺利中标，非常感谢。
果然，国内回收是下一个保护的步骤。
因为还有很多问题需要解决，以后必须认真思考。
为了构建一个不产生垃圾的社会，日本的回收产业是由地方政府、行业和民众共同努力培育起来的。
与中国的艰苦斗争将继续下去。
现在，在掩埋场上，开始试掘以前掩埋的垃圾。
为了尽量延长使用期限，因为处理场已经紧张。
但是，这些掘出的垃圾也开始受到热切的关注。
如果变成这样，垃圾完全作为资源，这里还有很多垃圾，作为资源它在中国也可以继续使用。
今年秋天，环境省将提供资金进行垃圾的掘出，设立处理场。
中国会继续吞噬日本的垃圾到什么程度呢？
这种势头势不可挡。
[音乐]