[音乐]
能让我提前一点行吗？
偷偷追踪卡车的人们。
喂，我正在追踪他们。
卡车上的木块是中国产的蛤蜊。
[音乐]
我们怀疑他们伪装成国产产品，正在进行调查。
农林水产省食品标示地面。
一项关于蛤蜊的举报引发了长达两个月的调查。
我们抓住了一个。
前天，我们揭露了伪装。
九州水产公司冒充国产蛤蜊。
估计总共销售了至少九亿日元。
严重威胁食品安全的国产食品伪装。
我们追查了真相。
我现在在农林水产省四楼的地面。
前天，九州的产地伪装被揭穿了。
而揭穿他们的正是这里。
食品标示计划监视室，通称地面。
地面在五年前成立，旨在维护对食品的信任。
从在这里的调查中，揭示了千葉幸吉、赤服等许多伪装行为。
如今，最多的是将进口食品伪装成国产的案例。
低价的进口产品被伪装成国产，商家不法地获利，而我们消费者则被迫购买高价产品。
首先，通过地面，我们来看看严重并且狡猾的国产食品伪装现状。
地面的调查始于一通举报电话。
咨询和举报数量已经超过了五百件。
地面在全国范围内有两千人，由卡澄峰指挥。
通过彻底调查，我们将揭示伪装行为并公之于众。
九月，有多起举报涉及渔业的伪装电话。
具体的的雇用名称是什么？
哦，这是一个未被吸收的渔业厂在地球上被做的。
这个所谓的中国产不直接进入地球市场，而是直接销售作为国产产品。
这个所谓的中国产就是销售作为国产产品。
这个所谓的中国产就是以国产的形象直接销售，而不是直接进入地球市场。
有关对吸收水产的告发，仅九月就有三起。
我们决定展开调查。
吸收水产总部设在日本福岡县柳川市。
除了本地九州的渔获之外，还从中国和韩国大量进口渔获。
在十月份，收到了具体的信息。
吸收水产计划将中国产的蛤蜊进口到熊本，伪装成国产。
吸收水产进口蛤蜊的有阿里亚克海的沙滩。
这是用于存放生蛤蜊的，直到出货时才捕捉的养殖场。
位于本地熊本的松村县长的事情。
立即前往蓄养场。
松村县长的任务是追踪从养殖场发货的中国产蛤蜊，并确认其作为国产销售。
养殖场就在阿里亚克海的沙滩旁边。
立即到达了养殖场旁边。
本地的阿里亚克海的沙滩。
这就是埃尔巴岛。加普奇加尼乌。稍微看一下这个基地。
为了不被察觉正在进行调查，我将观察情况。
能出货的蛤蜊仅限于腌制过的大约四个小时。
那天，九州水产没有露面。
第二天早上，松村先生以钓鱼的装扮出现了。
他说这是为了不被察觉是调查人员。
正当我准备开始调查的时候。
我找到了九州水产的卡车。
绕到卡车后面确认工作。
哎呀，耶哟耶哟耶哟，等一下。
正在装载中国产的蛤蜊到卡车上。
也会拍摄证据照片。
追踪开始了。
追踪将与其他地面同时进行调查，并保持联系。
丢失了卡车的踪迹。
卡车停在地面前面。
确认车牌号码。
注意到加油灯已亮起。
这时，卡车朝高速公路驶去。
我临时犹豫了一下，因为剩下的汽油很少了。
从开始调查到现在已经过了十个小时，卡车已经失去了踪迹。
调查员松村失去了追踪目标。
然而，这一天的记录还是证明了中国产蛤蜊已经被运出去了。
失踪的中国产蛤蜊去了哪里呢？福冈地面开始进行调查。
福冈地面的指挥官是名为伊川·安野谷斯门（被授予行使广域调查权限的特别斯门）的人。
与之一同进行调查的是古川安贵斯特别斯门（去年曾揭发了鹿儿岛的台湾三味鱼伪造案）。
在中国产蛤蜊从贮藏场运出四天后，他们开始对九州水产总公司进行调查。
当天的目标是获取与运出的蛤蜊有关的文件。
斯门们没有像警察那样强制性地交换文件的权限。
「把相机弄丢了」「还有你的那份化妆台」
当天，九州水产公司提供了特异的数据和采购发票等文件。
然而，关于在熊本出货的蛤蜊，他们看到了意想不到的文件。
死亡证明书
上面还附有死亡蛤蜊的照片。
如果有人声称死亡，就不能再追究了。
尽管如此，吉门认为贻贝可能存在伪装的嫌疑，决定彻底调查获取的发票。
我决定彻底调查获取的发票。
"就算是这样也是我在读的东西"，"这是我现在的想法"。
"那首歌的歌词，能不能请留在这张发票上"。
"不对，如果从另一个角度来攻击，就会有不同的结果"。
熊本是国内一流的贻贝产地。
对贻贝的伪装引起了危机感。
因为如果便宜的中国产贻贝以国产的名义出售，将造成巨大的打击。
"从中国引入便宜的贝类，并将其分成角马诺萨、阿马库萨和阿里亚克三种不同的名字"。
"真正对我们认真负责的商人才是受利益影响最大的"。
开始调查两周后，吉门一直在追踪九州水产公司的卡车。
堆积的木块是中国产的贻贝。
吉门在追踪中一直进展顺利。
这是找到以国产贻贝的名义销售的证据的机会。
周围聚集了工人。
三十分钟后，出现了一辆标有九州水产公司的卡车。
是贻贝。
这些贻贝被装上了吉门追踪的卡车。
是从哪里发货的呢？
已经无法确定是国产还是中国产的贻贝混杂其中。
无法断定只有中国产的堆积。
发现证据并不像预期那么困难。
开始调查一个月了。
福冈的吉门终于找到了线索。
2173吨。
这是没有在电表上登记的中国产贻贝。
根据过去一年的电表统计得出了这个结果。
据估计，几乎全部都冒充国产并已经出货了。
即使是七成也大约有1500吨。金额大约是数亿日元。
这是一个无法想象的数量，对于还没出货的情况。
大量的中国产鲍鱼到底怎么了？
我们进入了九州水产总部进行调查。
又一次，他们回答说：“都死了”。
我们没有成功追踪卡车，这是熊本松村站的失职。
无法推翻鲍鱼已经死亡的说法，给了我们新的任务。
我们进行了与处理鲍鱼的相关人员的访谈。
我们发现九州水产从中国进口的鲍鱼已经在售卖。那些宣称已经死亡的说法都是谎言。
松剣干得相当不错。感觉他已经按照剧本的步骤行动了。
松村站掌握了大量中国产鲍鱼已经出货的证据。
我们在出货明细中也找到了另一个可疑数字。就是九州水产的Imari营业所。
在过去一年里，他们出货了大约1500吨的国产鲍鱼。与松村站获得的中国产鲍鱼出货量相吻合。
开始怀疑Imari营业所是否被用于伪装和欺骗工作。我们进行了调查。
在二楼的一个房间里，只有一台传真机和一名员工。
这是Imari营业所出货的假的鲍鱼的出货明细。
员工证明，他们的工作就是在出货明细上填写“已出货”，并没有见过鲍鱼。
中国产鲍鱼就是这样冒充国产的。
地面跟九州水产进行了长达三个月的电话调查。
本月1号，九州水产公司总经理来到了农林水产省九州事务所。
他承认了把中国产的鲍鱼伪装成国产并销售的事实。
九州水产进行假冒已经有三年之久了。
仅仅在这一年里，销售了约三千吨熊本产和有屋产等产品。
据估计销售额达到至少九亿日元。
九州水产销售国产产品。
基本上就是只要不被发现就行了嘛，我觉得我应该不会被发现。
尽管整个世界都在吵闹，但仍然有很多人认为只要自己不被发现就可以，我觉得是这样的。
是的，这样做。
九州水产销售国产产品。
今年，我们收到的告发已经超过四千件。告发仍在继续。
您已经了解到了一个伪装中国产蛤蜊为国产的企业的真实情况。
这家企业表示，由于中国产没有需求，无法销售，所以作为国产出售。
为什么会反复发生这样的国产食品伪装呢？
这背后的原因是，日本食品现状不得不依赖进口。
以蛤蜊为例，过去二十年内国内产量减少到三分之一。
由于国产不够，就从外国进口。只要将廉价的外国产标记为国产，就能够高价销售。
便看到了这个机会，出现了进行伪装的企业。
最近这种伪装手法在鳗鱼身上尤为突出。
在这一年里，已经揭露了十五家企业的伪装行为。
请看这里。
这是日本人食用鳗鱼数量的图表。
国产鳗鱼与蛤蜊一样，在过去的二十年内减少了一半。中国和台湾的进口占八成。
国产鳗鱼很受欢迎，易成为伪装的目标。
我们曾采访过伪装鳗鱼产地的企业。
从那里我们看到了日本食品扭曲的现实。
中国制造的鳗鱼冒充国产，通过欺诈得到了七亿七千万元的销售额。
从这次前所未有的规模的事件中，揭示了整个行业普遍存在着假冒行为。
经过对进口、下架和加工等各环节进行调查，发现了假冒现象渗透到了食品标示领域等多个环节。
去年八月以来，通过对一百多家公司进行调查，发现了十五家的假冒行为。
其中大多数都是将外国制造的鳗鱼冒充国产。
对整个流通业具有影响力的超市。
为了满足超市的要求，一些下架商开始进行假冒行为。
这些下架商被要求以低廉的价格从超市下架国产鳗鱼，他们被摆在了多家公司的报价面前。报价都是亏本的金额。
“那个报价，为什么国产之间会有差异呢，我也觉得很奇怪。”
询问了同行的意见，
他们告诉我，如果不做假冒行为，就赚不到那个金额。
听说了这样的消息，我觉得只有中国制造和台湾制造的鳗鱼了，其他的都没有，是不是这样的呢。
所以，只能将其冒充为国产。
嗯，我也是这么认为的。
如果不这样做的话，会怎么样呢？
选择价格较低的一方贴上标签的人，显然，销售地不会减少。
导致假冒行为的国产和外国制造的价格差距，现在正在迅速扩大。
自中国制冷冻业者事件以来，差距增大了三倍，假冒行为获得的不正当利益更加庞大。
在进一步采访中，我们发现，外国制造的鳗鱼直到最近都被当作国产鳗鱼进行处理。
那么，为什么突然发生了变化，假冒行为开始蔓延呢？
曾经进行假冒行为的加工商接受了采访。
这是一家处理台湾鳗鱼三十多年的公司。
公司的董事长，叫久保田守先生。
去年秋天，假冒行为被揭示出来，并受到了行政处罚。
"现在，它在这里。这是发行的。"
伪装的方法本身非常简单。
将其装进被标记为国内产的箱子里。
说实话，我在内心里感到很抱歉，但还是这样做了。
对于外国产鳗鱼来说，情况发生了很大的改变自从2002年开始。
皮烤等加工品适用了新的标准。
做为义务，对标明鳗鱼的产地进行规定。
这是因为声称对外国产的伪装越来越高。
直到那时，只要在国内加工，就算标明为国产也没有违法。
然而，一旦产地标示成为义务，不标明为外国产将违法。
Kubota先生认为仅仅改变标示不会影响销售额。
台湾产的鳗鱼和国产一样的品种，在业界被认为没有质量上的差异。
然而，一旦标示改为台湾产，订购很快中断。
台湾产鳗鱼
在法律修正之前，品质得到了好评，但在修正后却没有了，很可惜，日本市场上销售台湾产成为困难的事情。
感觉到了“真的变得很艰难”的感觉。
据说还有一些向Kubota先生提出建议的业者。
只要装进国产的箱子中进行发货就可以了。
Kubota先生开始伪装了。
只要把台湾产的烧瓶放进国产的箱子里，就能顺利销售。
在受到行政处分后，Kubota先生按照法律要求把标示改为台湾产。销售额再次下降。
对于我们而言，箱子只有国内产和台湾产两种，所以只是个关于把这个圆圈标处于什么位置的问题。
这是一个关于双亲的问题吧。
嗯，我也是这么认为的。
库波塔先生现在考虑的是让台湾产品通过质量来获得认可，而不是通过产地标示。
这是一场为了年末年初准备的超市食材展示会，各个超市的采购代表聚集在一起。我们带来了台湾产的鳗鱼。
被超市的采购代表再次给了现实的打击。
那国内已经没有了吗？
国产的话，现在还有库存，但是...
国产是无法替代的，是吧？
是的，正如您所说，确实如此。
是的。
如果我们存了库存，那将变成滞销商品，不是个好主意。
确实，正如您所说。
很可能和这方面有关。
如果可以的话，这边...
这个送给你。
啊，是吗，嗯。
尽管内容相同，但是光是产地标示的不同就会对销售产生重大影响。
这个现实推动着国产食品的伪装行为。
国产食品的伪装
如您所看到的，不论品质和口感如何，只要改变了标示，销量就会发生变化，有时好有时坏。
这是一个奇怪的现象，这是由于国产食品数量较少，但是消费者对于只吃国产食品的强烈意愿所造成的。
背后的原因是消费者对于外国产食品的不信任感日益增长。
中国冷冻饺子事件等事件频繁发生，安全问题引发了消费者对于自己所食用的食品产地的好奇，他们希望更详细地了解。
对此，食品行业担心如果标示更详细的话，销量会下降。
消费者和食品行业之间的想法仍然存在分歧。
在这样的环境下，日本的饮食环境正在发生巨大的变化。
消费者对于更详细了解产地的意识不断增强。
我们是一个关注食品标示的主妇团体。
我们正在逛超市以调查产地标示的现状。
产地标示只限于部分加工食品，如肉类、蔬菜和鳗鱼皮烧等生鲜食品。
主妇们最担心的是冷冻食品和调料等大部分加工食品无法确定原料的产地。
我们正直接向食品制造商询问是否能够标示产地。
政府已经开始考虑扩大产地标示的对象，以回应消费者的声音。
超市也已经开始考虑扩大产地标示的对象，以决定新的标示义务食品。
然而，我们听到的声音都是消极的。
政府已经开始考虑扩大产地标示的对象。
我们只听到消极的声音。
为什么对于产地标示的义务化会持消极态度呢…
我们拜访了参加洋葱展会的日本冷冻食品协会。
起初他们提到的原因是原料供应复杂，标示困难。
这是一个厂家所使用的洋葱的产地。每个季节从世界各地进口。
二月份使用的是本国产和美国、澳大利亚产。
四月份转而使用中国产，取代了美国产。
每次产地改变都要重新印刷包装上的标示，这是一种很大的负担。
确保使用了正确的原料，并且在工作中持续确认，是相当困难的事情。
此外，他们还担心产地标示会对商品的销售情况造成影响。
这是某个厂商自愿开始的原料产地标示。
中国的文字非常引人注目。
写"中国产"这个词对于现在的女士们来说，应该是不想让顾客购买的原因。
那么，如果继续写下去，销售额会不断减少，这个问题就会变得有点难以解决了。
消费者和食品业之间产生了分歧。
在大量进口食品涌入和假冒现象时，考虑扩大标示的准确性。
以中国产鳗鱼为例，试图提供不仅是产地信息，还有更详细的商品信息以回答消费者的疑问。
通过移动电话可以获取有关食品安全的信息。
在中国进行的抗生素和抗菌剂检查。
试图向消费者传达通过日本抗生剂副省的检查等合格了300多个项目。
me
作为开始新的标志的进口商三枝真子女士。
他在中国工厂指导安全产品的制造。
我认为中国产品的减少导致了假冒现象的扩大，因为向消费者解释不够。
向消费者们传达产品生产的方式以及安全的制造方式。
如果将中国员工全面排除在外，那么食物也会变得更稀缺。
在这个工厂，三枝女士的指导下，设立了负责专门检查的部门。
引入了最新的设备，可以检测到微量药物，大幅度增加了检查项目。
三枝女士正努力引入尽可能多的检查方法。
那天，他们注意到的是堆放在一边的内脏。
将其作为新增检查对象后，进一步提高了安全性。
检查涵盖到工厂的水。
定期检查以确保无农药等杂质，并由日本的检测机构进行检验。
定期检查
恭喜！
我购物了！
三枝先生试图向消费者传达安全性的努力
然而，大多数购物顾客仅凭中国产标签就退货
三枝先生的鳗鱼几乎没卖出去。
消费者和商家对标签的认识仍然相差甚远。
中国是日本消费的鳗鱼的60%的生产国
现在，与日本的关系正在发生变化。
这是向日本饲养鳗鱼的供应商。
中国的鳗鱼养殖业迅速扩大以出口到日本
据说在过去一年里，由于从日本的订单减少，三分之一的养殖场倒闭。
在中国，今年四月，一个装备最先进的皮烧工厂建成并开始生产。
特级烧鳗皮
不是出口到日本的
美国，美国，韩国，马来西亚
现在，基本上是出口到美国，东南亚，和其他国家。
现在没有日本了。
该公司决定重视与预计能获得更高利润的美国和亚洲国家的交易，而不是被日本所低估。
而且，在中国国内，从前不会被吃到的鳗鱼的消费正在急剧增长。
很多人吃鳗鱼，很多人喜欢烤的鳗鱼，烤的鳗鱼。
非常美味。全年都吃。
中国以低价提供大量食品给日本。
现在，日本的离境开始了。
我们迄今为止一直报道国内食品伪造的真相及其背后的情况。
通过这次采访，我们发现问题的根源是围绕日本食品的不稳定局势。
假借产地欺骗消费者，非法获利的商人与试图传递正确信息的商人没能得到回报。
在消费者继续坚持购买国产食品的同时，支撑我们食品供应的中国产地正试图远离日本。
如果我们不得不依赖进口食品，那么现在需要的是一个系统，能够准确评估食品的好坏和安全性，并将这些信息准确传达给消费者。
然而，问题可能并不仅限于此。
国内食品伪造造成的问题，可以说是通过让消费者误以为有丰富供应而向他们推销原本数量较少的国产食品。
我们或许应该正视日本严峻的粮食自给率只有40%的现实。
频发的国产食品伪造事件，是否认为继续依赖进口食品符合日本现阶段的食品状况？或者我们应该寻求新的道路？食品在社会中的地位，似乎已然经过了我们的身边。
国产食品伪造事件接连不断，这不仅是对日本食品状况的警示，也是对我们如何重新面对食品问题的思考。