“Episode”的作曲和歌词是以“Episode1-7”的作曲和歌词作为主题歌演唱的。
“Episode1-7”以“Episode1-7”的作曲和歌词作为主题歌演唱。
非常感谢您的收看。
现在距离一百五十年前，公元1859年，日本从横滨港出发，进入了世界汪洋大海。
解除多年的闭关锁国，开始自由贸易，将西方列强作为目标，日本走上了现代化之路。
1859年，日本，全球首演。
六十年后，在第一次世界大战中成为战胜国的日本，登上了世界一流国家的地位。
1945年，太平洋战争失败，日本被解除了消毒。
日本为什么沿着坡道滚落下去了呢？我们将追溯从开港到废船的变船，作为系列节目“日本首演”的第一期，主题是亚洲。
台湾位于日本西南方，这里是日本的第一个殖民地。
现代日本与亚洲的关系，其根源就在这片土地上。
每年秋天举行的台湾同乡节，台湾的居民大部分是从中国大陆移居过来的汉族人。
日本在太平洋战争结束前五十年间统治了台湾。
生活在日本统治时期的台湾人。
在太平洋战争期间，台湾的青年们被作为日本军人被送上战场。
日本，日本主义。
日本将力量投入到台湾的统治中，将这个岛屿作为对亚洲扩张的跳板。
在半个世纪的统治中，日本让台湾人民首先学习日语，灌输日本精神。
而在太平洋战争期间，约二十一万台湾人被征入日本军队，被派往战场。
台湾成为日本在亚洲统治的起点，大东亚共荣圈的起源。
日本的傀儡国家，满洲国。超过五千人的台湾人搬到了这里。
台湾的人民成为了满洲国的官员和技术人员，支持了日本的统治。
在太平洋战争爆发后，日本占领了印度尼西亚。利用在台湾统治的经验，强迫人们接受日本精神。
我们无论遇到什么艰难，都会忍耐并全力工作。
只要想到不能将台湾借给美国、英国和荷兰，就不觉得任何困难。
台湾成为了日本亚洲统治的起点。
从那里可以看出现代日本与亚洲的关系。
这是代表着日本统治台湾五十年的两张照片。
人类动物园。
还有台北第一中学的学生们。
他们是台湾的原住民族。
大约一百年前，日本带他们去了伦敦，并将他们展览为南洋群岛的奇观。
这张照片里蕴藏着日本成为一个岛国并崛起的历史。
十九世纪末，当日本刚刚开港，西方列强开始关注的地方是台湾。
当时，英国、法国等列强还没在亚洲定居。
但他们已经开始把目光放在亚洲并争夺殖民地。
对于列强来说，台湾在地理上非常重要。
他们计划利用台湾为基地，扩大势力至中国大陆。
这是留存在法国外交部的资料。
英国和德国有意获取台湾。
如果他们入侵台湾，法国会采取某些行动。
台湾成为列强争夺殖民地的前沿。
最终占领台湾的是日本。
日本在甲午战争中胜利后获得了台湾。
这是因为日本对列强在亚洲扩张的危机感。
这位是研究世界殖民地的帕斯卡尔·布朗夏尔先生。
是美国的战舰将日本开放了。
此外，法国在东南亚的越南、柬埔寨和老挝殖民地化，并扩张其势力到中国南部。
法国军队甚至还讨论了对日本的殖民化。
因此，日本考虑效仿西方列强，拥有自己的殖民地，以避免被殖民化。
明治政府在外交上所依据的是西方列强所确立的国际法，即“蛮国公法”。
这上面记载了各国的级别。
世界各国分为一岛国、二岛国和三岛国。
一岛国指的是英国、法国等欧洲五体国。
而三岛国则是指由多个国家组成的异体国。
日本必须面对这种由西方列强确定的世界观。
为了扩大防线，日本向亚洲进军。
1895年日本在日清战争中取得胜利，并获得了台湾作为南方要冲。
作为同样是亚洲的台湾成为了其第一个殖民地。
设立地方统治机构——台湾总督府。
当时的首相伊藤博文认为，台湾的统治是日本旨在成为一岛国的杰作，并具有统治大量民族的能力。
如果台湾的统治失败，日本的光芒将会迅速黯淡。
日本如何治理其第一个殖民地的情况，有一处可以找到详细信息的线索。
那就是台湾总督府文件。
日本本土的行政文件在太平洋战争结束前大部分被焚毁。
台湾总督府文件是揭示统治实况的宝贵资料。
从台湾土地的朋友到被废弃的船只，五十年间的记录多达两万六千册。
总督府是一个庞大的组织，拥有卫生、教育、军事、民政和警察等部门，最多约有二万七千名官僚。
日本注重治理。
台湾总督府文件
台湾総督府文書
然而，领有台湾后问题就发生了。
作为一个拥有传统和自豪感的族群，台湾人发起了激烈的反对日本统治的抵抗运动。
旧居住在台湾中部的云林县。
他从人们那里听说了居民拿起武器与日本军队作战的情况。
（台湾旧）
过去，台湾人居住的地方位于台湾南部。
环境最恶劣，最恶劣且最恶劣，日本军队在此肆虐。
车辆少，水源短缺，水位高，土地沉没。
这里十分的糟糕。
面对试图以武力征服的日本军队，台湾人的抵抗变得越来越激烈。
战斗蔓延到全岛，并逐渐扩大成为后来被称为日台战争的规模。
战斗导致台湾被誉为宝贝的重要产品遭受了损害。
这种物质是由榉树制成的硝酸酯。
台湾的硝酸酯约占世界市场份额的70%，受到西方列强的关注。
19世纪后半叶，英国制造了一种使用硝酸酯的产品。
当时，这种新材料爆发性地普及开来，那就是纤维素酮。
这是一种万用合成树脂，可用于各种生活用品。
纤维素酮作为非常受欢迎的美丽材料而被使用。
其被用于模仿珍珠母贝。
这是为了庆祝维多利亚女王。
这是英国女王肖恩·裘博瑞尔。
硝酸酯在军事方面也有需求。
瑞典科学家阿尔弗雷德·诺贝尔。
1887年，诺贝尔使用硝酸酯开发了一种新的火药。
这是一种无烟火药，烟味较少。
无烟火药因很难被对手发现位置，被世界各国军队广泛使用。
台湾的熟芋在世界范围内被广泛出口。
然而，在混乱的日本统治下，熟芋工厂一个接一个地停产。
台湾的英国领事馆冷酷地观察了被雪困住的日本统治，并向本国报告。
这是在日本占领台湾的次年，1896年的报告。
数个月前，曾是有价值和重要的熟芋产地，
却因日本统治而永远成为废墟。
法国也对日本给予了严厉的评价。
一座非常美丽的岛屿，竟被完全没有经验的人所统治。
马克·皮提先生一直在研究日本的台湾统治。
日本认识到自己的殖民统治还不成熟。
但与此同时，他们希望向英国和法国这样的欧洲殖民大国证明自己拥有统治能力。
因此，台湾统治对于日本来说非常重要。
日本希望将台湾作为展示自己能力的舞台。
日本希望通过成功统治台湾来迈向一流国家的目标。
然而，由于统治方式的分歧，政府内部产生了巨大的混乱。
其中一个原因是明治政府颁布的宪法。
六年前颁布的台湾领友宪法没有规定殖民地的规定。
根据明治宪法，居住在日本领土上的人都是天皇的臣民，
按照这个逻辑，被日本视为领土的台湾人也将成为天皇的臣民。
然而，关于对待有不同民族和习惯的台湾人是否应该像对待日本人一样对待他们进行了讨论。
日本参考了世界上的两个殖民大国，法国和英国。
法国在统治阿尔及利亚时采取了同化政策。
他们使用与法国国内相同的法律，并要求阿尔及利亚人生活在法国人身份下。
因此，日本开始思考要将哪种政策应用于台湾。
然而，英国统治下的印度殖民地却是截然不同的。
英国清楚地区分英国人和印度人，制定了仅在当地有效的法律，对印度国民和印度人进行同样的统治。
日本的结论可以说是法国和英国的妥协方案。
对台湾人定位为与日本人一样的天皇信民，却制定了仅适用于台湾的特别法。
从台湾归属日本三年后，一位官僚来到台湾，着手改革统治。
台湾总督府的内务局长，后藤信平。
后藤进行了对台湾全境的调查，以了解定位为信民的台湾人的真实情况。
除了官民族，台湾还有包括排湾族在内的14个原住民族。
原住民族居住的山区地区，由于靠近雄纳山地，治安稳定尤为重要。
后藤亲自走访了原住民族的村落。
此后，来自日本的人类学家和法律专家进行了调查。
台湾总督府的文件中留有原住民族的调查报告。
其中就包括台东原住民，他们在明治33年，以背板准备物资。
他们用武器和口红装饰脸部。
是的，他们这个族群有这样那样的习惯，带有装饰物是首领的特色。
后藤说过一句话。
无法把眼球的眼睛变成台的眼睛。改变台湾人成为日本人是困难的。
他们的风俗和文化与台湾人不同，很难用与日本人一样的法律来统治他们。
后藤将充分利用仅适用于台湾的特别法律。
首先要做的是压制居民的抵抗运动。
后藤想出了一项法规，首都刑罚例。这在日本本土是不可想象的严厉标准。
那些掠夺、杀伤，并破坏建筑、标志和电波塔的人士。
成为统治者的台湾人。
在实施条例后的五年内达到了三千人。
为了扼制对日本统治的抵抗，
我们将依靠台湾人的合作者。
卡托库藏，87岁。卡先生的祖父曾是日本统治时期的合作者之一。
祖父是舒克茨先生。我们家是从中国福建省移民而来的韩族人。
舒克茨先生很快学会了日语，并决意在日本统治下生活。
我的祖先是一些一无所有、贫穷的农民过来的，他们来到这个土地，种地过活，如果再回到大陆，将一无所有，没有家园，因此最终不能回去。
作为区域的组织者，舒克茨先生被赋予了监视居民并向总督府报告的任务。后藤组织起类似舒克茨先生这样的人物。
能够控制住居住在这里的居民，一个也不漏过。
周围的人是怎么看待您的呢？
周围的人可能在我们年幼的时候不懂这些。成年后再想，他们可能认为你是日本人的副官，是被日本人使用的奴隶，可能会有这样的想法。
后藤除了为日本人儿童开设的小学外，还开设了供台湾人儿童上学的高中，并开始进行必要的日语初等教育。
卡舒克茨先生也担任高中的日语教师。
卡·舒克茨先生作为对日本统治地区的合作者，让儿子文德就读于日本人就读的小学。出于对他所做贡献的认可，总督府批准了他的学习。
然而，这一事件引起了总督府的重大问题。
台湾总督府文书中留有小学校长的报告。
指定台湾人就读的事件。
发现了名为卡·文德的台湾人在学校内。
非常抱歉，立即决定让他退学。
之后将通知所有学校。台湾和日本学生的教育目标不同。
如果这些规定没有得到贯彻，地方的目标将永远无法实现。
被开除的加普建先生是德宗先生的父亲。
你们恐怕让越来越多台湾学生进入小学吧。
换句话说，台湾人作为加害方被禁止通过小学进行日语教育，
你们只需要学会一点日语，不用太精通，适合普通生活就可以了，难道不是这么想的吗？
学生们在巩固当地的基础同时，开始重建台湾的商业和农业产业。
管理生产现场，全面指导劳动者。
基尔兰港成为商业和农业贸易的基地。
后藤先生住在基尔兰。
基尔兰聚集了台湾的宝石。
基尔兰港成为商业和农业贸易的基地。
后藤亲自指挥，将原本是一个小湾的基尔兰改建成为容纳大型船只的港口。
此外，还修建了连接南北的重型铁路，确保了商业和农业的运输路线。
总督府垄断商业和农业的销售。
两年后后藤不任的时候，商业和农业事业解决了亏损问题，现在的年收入大约达百亿日元。
台湾的十年进步。
这是总督府在后藤时期出版的面向欧美的宣传册。
在那里，台湾被宣传成为一个金子变成的岛屿。
日本迅速发展的台湾强调了其作为岛国的资格。
英国的赢家，台湾的商农是重要的贸易商品。
英国欢迎后藤的改革，以确保商农的稳定供应。
日本的政策将为我国带来巨大利益。
未来半个世纪，台湾的商农将被供应到世界各地。
自十五年后的1910年，台湾领友，
日本获得了向世界展示统治成果的绝佳机会。
在伦敦举行的日英博览会上，庆祝日本和英国之间的友好关系。
作为一个现代国家，日本迅速崛起。
会场广泛展示了日本的工业和文化。
参观者大约八百万人。有一个非常受欢迎的角落。
台湾原住民族排湾族。
日本在场馆内搭建了排湾族人的房屋，展示他们的生活方式。
这是日英博览会的指南书。
书中写道，排湾族人在观众面前表演战斗舞蹈，模仿战斗。
当时，英国和法国在博览会等场合上将殖民地的人民展示为奇观。
这被称为“人类动物园”。
日本也效仿这样做。
当时，西方列强有着“文明使命”的观念。
殖民地的人被视为野蛮劣等的人类，欧洲人认为他们正在对他们进行文明化。
“人类动物园”成为宣传的场所。
在这个时代，日本也开始相信世界上存在着基于民族差异的阶层。
他们认为自己处于阶层的顶点，下面是亚洲的多民族。这种世界观逐渐根深蒂固。
高志村，位于台湾南部的台湾族村庄。
大约一百年前，被带去参观了日英博览会的是这个村子的出身者们。
这是在白兰海会场上出售的派万人的照片。
背面写着“来自口什村”。
展览中的年轻人儿子，叫做京新基先生。
还有女儿京虚月女士。
父亲的名字是查拜拜·普里亚廉。
查拜拜先生在世时，从来没对孩子们说白兰海的事情。
查拜拜先生在去白兰海之前，从来没对孩子们说过关于那的事情。
好像是说不完的样子。这个故事的沉重啊。好像是说不够的样子，不能说清楚。
不能把比目鱼的眼睛变大。
后头神兵通过自己的法律压制了抵抗运动，重建了商能产业。
日本宣布派万统治的成功，向世界展示成为一等国的实力。
随后派万统治的象征一张照片，是泰北第一中学的学生们。
这张照片中，隐藏着派万人被灌输日本文化，甚至连民族性都被夺走的历史。
一九一四年，日本派万统治受到巨大影响的战争爆发了。第一次世界大战。
这时候，日本站在英国一边参战，成为了战胜国之一。
一九一九年，在巴黎。召开了用于讨论第一次世界大战战后处理问题的巴黎和约会议。
日本作为五体国之一，与英国、法国等一同，首次被邀请参加了这个国际会议。
派遣了六十四人的大代表团的日本。终于被列强公认为一等国。
这时候，美国总统威尔逊的发言对世界的殖民地产生了重大影响。
民族自决主义。是指每个民族具有决定自己命运的权利。
在欧洲，以民族自决主义为基础，波兰和捷克斯洛伐克等国逐渐实现了独立。
民族自决运动也在亚洲殖民地引发了火花。
他们与英国统治对抗，展开了非暴力不服从运动。
在法国统治下的越南，民众抵抗运动开始展开。
这种浪潮发展为胡志明的武装斗争。
在日本统治下的朝鲜，也发生了激烈的争取独立的抗议行动。
与朝鲜总督府的警察部队发生冲突，造成了众多伤亡。
然后，在台湾也开始了反对日本统治的运动。
我父亲是其中一位领导民族运动的人。那时他是一名经营医院的医生。
医院里有一个叫做利比的糖果店，它是父亲医院的附属店。
最开始是病房, 后来全部变成了民族自觉运动的集会所。
所以，那时的民族自觉运动的根据地就在那儿。
我父亲叫上井水。他并没有参与武装斗争，而是通过出版和讲演等言论，呼吁民众意识和民族意识觉醒。
警察已经混入了民众中，他们清楚地知道每个人的思想。所以，我们无法进行武装斗争。
“台湾议会设立请愿运动”
他们要求设立由台湾居民组成的议会，拥有审议法律和预算的权力。可以说是寻求台湾人自治的要求。
1921年，台湾议会设立请愿书提交给了日本国会。而此时，日本却与世界民族自决的潮流背道而驰。
首相原隆先生在国会上表达了他的统治方针。
“根据台湾的各个程度来实施内地的法律”
原想推行的是同化政策。他试图通过法律上将台湾与内地同等对待来平息民族运动。
原的方针受到了议员们的质疑。
在法国采取了同化政策。
法国放弃了对阿尔及利亚的同化政策。
反对运动不断升级，出现了统治殖民地采用相同法律的限制。
然而，哈拉回答道。
不能因为其他国家的做法，就将其强加于日本。
其他国家的殖民地和日本的殖民地是不同的。
实际上，这里有一个类似本土的例子。
流休。
在明治维新11年后，流休并入日本成为冲绳县。
冲绳逐渐引入了本土各种法律。
赞成权得到承认，税制和征兵制度得以实行。
结果，在日俄战争中，有2000名冲绳出生的人作为日本战士站在了战场上。
哈拉不允许设立台湾议会。
台湾人要求像冲绳一样同化是因为根据明治宪法，他们被规定为同等公民。
台湾同化政策最重视的是教育。
在此之前，台湾人与日本人分别就读不同的学校。
通过同化政策，他们得以就读同一所小学。
此外，他们还被允许升入之前只有日本人才能进入的中学。
加特造先生就是曾被迫退出日本人小学的父亲。
加先生通过同化政策，毕业于与日本人相同的小学，并升入中学。
这是卒业于加先生所就读的旧正中学，台北第一中学的台湾人。
这是从78岁到96岁之间的毕业生，他们举行了一次同层会。
其中，台湾学生只有两个人，其他都是日本人。
同化政策对于台湾人来说是带有严格限制的政策。
所以嘛，對啊，台灣人啊，呃，大概只有百分之三啊，大概只有三分之一嘛。
要想在台北名列前茅，我們得比日本人多學多少。
是啊，只有百分之三。
小時候啊，想要當日本人、想要想為什麼會生為台灣人這種事情，小學時代啊。
穿過狹窄的門，進入台灣中學的學生們。
然而，在日本人占大多數的環境中，他們將遭受更多偏見和歧視。
台灣人那個豬肉角啊，就是個肉餡餅吧，你知道的，放在便當裡面帶著。這樣一來就會被人笑。
尤其是有豬尾巴的時候，會被笑。那個啊，就是豬尾巴嘛。台灣人會吃豬尾巴嗎，就開始一片喧嘩，這就是這樣的事情。
所以我回家向媽媽抱怨，你把便當的配菜做成日本風的，做個玉子燒啊，懷舊啊什麼的，然後盡量少放台灣菜給我。
所以，我媽媽真的為我特意準備了很多如花料理和日式照燒之類的菜，就這樣帶來作為配菜。然後我可以很堂堂地打開便當蓋子，嗯，有台灣風的配菜的話，就不能藏著不見，會覺得很丟臉，被人笑。就是那個童年時代啊，啊，長大為成人後，畢業大學的台灣學生們，和日本學生一樣進入高中或大學就學。
走入社會後，將遭受更加明顯的歧視。
嗯，我爸爸已經當上最低階的官職了，但是你啊，如果每個月能得到一百元的話，就算是相同等級的官職，我爸爸只能得到一百元，而台地人可以得到一百六十元。
同樣的職位，在同一個職場工作。
對啊對啊，同一個班上。
父亲也在嘉义县，但是台湾人不喝酒。所以大家都成了大医生。成为大医生后，那就是技术的资本。
我的表姐嫁给了日本人去了日本，但是户籍进不去。哎呀，这就是歧视，就是这种歧视吧。
嗯，那真是很辛苦啊。一直到最后都要隐藏自己是台湾人的身份。
在台湾，一等公民是内地人。然后二等公民，就是流休。第三，也就是台湾人。
在当时，大约有一万名来自冲绳的人居住在台湾。其中尤以教育人士为多。
日本已经把已经同化的冲绳人送到台湾，并让他们来指导工作了。
在台湾，一等公民是第三，也就是日本人。
已经受够了，受够了，不想再忍受什么，觉得歧视很愚蠢，受够了。
1923年，台湾总督府提出了一个大计划。邀请皇太子前来台湾进行巡视。
台湾总督府编制的台湾行刑记录中，记载了它的目的。
展示我国行动的威严和对远离的台湾民众的爱。使他们明白应归依的君主。
通过邀请皇太子，试图让台湾人感受到日本人与他们一样对民众友好的事实。
迎接皇太子的旅行演习。站在一起的是土著族。
参加演习的土著族留下了他们的语言。
让人烦恼的是那种不动的姿势。汗水从后背流下来，但是无法擦拭。
不仅不能喝水，连眼睛都不能动一下。这对他们来说是第一次如此痛苦的经历。
1923年4月，皇太子，后来的昭和天皇到达台湾。
当时，皇太子代替生病的天皇成为公王。
皇太子在十二天的时间里，访问了台湾各地。
视察的是通过统治逐渐日本化的台湾。
皇太子访问了大约一百个地方，包括学校和工厂。
并且，在他去的每个地方，他都向台湾人展示了自己的身影。
这是有关台湾行刑记录的文章。
台湾人民对于成为日出国的民族感到非常感动。他们现在已经成为朝廷统治的一部分。
有一个人将皇太子的行刑看作是潜在的一支军队的机器。
他是台湾议会成立运动的领导者，肖伊死。
肖伊知道皇太子一行要经过他的医院门前。
所以，老爹决定瞄准这个路线。然后，他修建了一个巨大的爬坡道。
这些字写在爬坡道上，意思是“恭迎台湾议会请愿团”。
这意味着“欢迎”，但目的并不恶劣。目的只是想让执政者知道台湾人正在做这样的事情。
完全就像是在云上，一个完全不了解云上人的人。完全不知道台湾人在做这种事。所以，为了冷静下来而制作了这个。
这是经过肖伊医院前的交替点的一行。但是，肖伊的身影并不在那里。在即将执行行刑时，他被警察发现并被拘留了起来。
台湾议会的请愿持续了十四年，但没有被承认。
他是研究台湾民族运动的历史学者州缘阳先生。
知识分子并没有要求独立。这时，台湾人并不是在寻求从日本独立。
他们是在承认日本的统治之上，寻求自治。
因此，如果日本能够回应台湾人的诉求并允许自治，那么日本就有可能在亚洲创造一个全新的世界。这样做的话，日本可能至今仍然获得亚洲人民的支持。
然而，当日本来到这个分岔点时，他没有采取这样的行动。他没有承认台湾人的自治。
1937年，日中战争爆发，台湾的统治迎来了一个新阶段。
当时，台湾大约有五百万的韩族人。日本将在自己的领土内拥有与敌人同一民族的人。
当时的台湾总督是小林圣造。作为一名军人出身的总督，小林圣造成为了17年来的台湾总督。总督府加强了与军队的联系，并提出了新的治理方针。
鉴于目前的形势，五百万居民需要团结一致，共同具备公民身份的资质。小林圣造提出了“公民化”的口号。
“公民化”是一项以天皇中心的国家主义为基础，强制将台湾人变成日本人的政策。禁止使用注视词，强制使用日语。
那时是台湾总督府的官僚田宫良作先生。在军队的强烈要求下，田宫先生负责实施公民化政策。
说不会说日语的人请不要上车，车上不允许这样的人。或是从人数上规定的。因为日本人是很可怕的，所以当台湾人之间对话时，在车站那时候是有的。
不是这样说那样说的问题，但在我表达实情的同时，能不能换一种方法，有些事情你变成被告人了。
虽然军统从来没有做过，但这里发生过这样的事情。
公民化政策甚至涉及到人们的姓名更改。与此同时，在朝鲜半岛，开始了宇治宋氏的改名，台湾也开始改姓。
我叫丁。一次，我父亲想改姓为“林”。然而，没有得到许可。所以，在台湾，姓“林”必须加上“中林”或者“小林”，也就是说，必须增加一个名字来区别。
我这样做，是为了在我自己的思考中留下这个字，也就是我思考的习惯，我很多时候有原子炎症症状。
它從什麼樣的思想出發呢？保留舊姓，保留過去自己的姓氏進行改名，結果，對於公務員來說，改名成為了升官的條件，至少是一定程度上如此。所以，無可奈何，大家都改名了。
國民化政策甚至侵入台灣人的內心。在台灣島上一座又一座的日本神社被建立起來，並強制人們前去參拜。
接著，對於台灣人信仰所依靠的廟宇開始進行打壓。限制聚會人數，限制廟宇參拜，並開始拆除建築物。
負責管理這座廟宇的鄭啟昭先生，對他童年時的一件事情印象深刻。
1938年，當地居民和被供奉在廟宇中的神像被集中起來，全部都被燒毀了。
（神社的神主）
這個村莊有時候是繁榮的，有時候是荒蕪的，在不確定的地方。
日本統治時期，教育、經營主義，心懷所有者，管理所有事務，自我管理。
新建的日本神社使用了拆除的台灣寺廟和廟宇的木材。並且，建築工程也有台灣當地人參與其中。
國民化政策改變了台灣人民的認識。他們的身份意識從台灣人逐漸轉變為日本人。
喝酒也喝日本清酒，這個人是由誰養大的，還有說話也講日本語，不能用台語發表這樣的演講。
自稱為知識分子的人，說出這樣的話來，用中文書寫是有這種能力的，不用說，要書寫的話只能用日語。從這一點來看，這算不算幸福呢。
（神社的神主）大家都不會寫，你能寫嗎，用中文。 （神社的神主）我不會寫。
大腦已經被完全日本化，這二十多年的瘋狂真是令人恐懼啊。
因為大腦全部都被灌輸了進去，所以應該按照日本的方式思考，講話也要用日本語。
最近，一些紀錄了日本統治時代的電影被發現。它們展示了國民化政策所到達的極致。
在战时，各地建立了吸纳台湾青年的训练所。在那里，他们接受了日本公民化政策下的精神洗礼。
这些军人们成为了皇军的士兵，为了国家献出了生命。
成为日本政策的一部分，南方扩张。
军队的想法，当然是要选择南进基地。
因为如果把有志于达成铁骨般的人派到那边去，对自己来说可能不太好，所以最终还是希望能吸引自己方面的有志之士。
作为臣子向往日本人，并为了将来成为南方海洋国家，进军那里是一项重要的军事行动。
这应该是军部的想法吧。
1941年12月，太平洋战争爆发。日本将战争的目的定为解放亚洲殖民地以改变欧美列强的地位。
这是在台湾總督府门前拍摄的台湾人日本士兵。
在太平洋战争期间，大约21万台湾人参加了日本军队。然后，他们被派往中国和南方战线。
毕业于台北一中的车德蔡先生，在那个时期进入了台北帝国大学医学院学习。
1945年4月，车先生入伍日本海军。在训练期间，遭到了美军的大规模空袭，许多台湾士兵丧生。此外，親戚也遇难了。
为了神子一年，他们欣然为了天皇陛下献出了生命，死去的人才是真正的不幸呢，真的。因战争而牺牲了。
我的叔叔是海军的舰员，得了疟疾被送进海军医院。以为他可以回来说不见他回来了，他已经死了。死于什么病，疟疾，还是被杀了，或者发生了什么别的事情，我完全不知道。
到现在为止都不知道。当然，连尸体都没有了。
1945年8月。
太平洋的远空中，闪耀着瑰丽的南方神圣，远方的神明。
这是在战场上沾血归来的前台湾人日本士兵。
在太平洋战争中，超过三万台湾人牺牲在战场上。
南手立根据，台湾军作为我们的台湾军，义理大臣的防御。
台湾军的歌曲。
教育局，额，现在几乎每个人都明白。教育局，暗示了什么吗。
神们，思考利用广告发送以提醒这个国家的人民，成为那些人民，国民对今天很熟悉，以及他们所能接受的，这是国家体制的圣洁。
战后，台湾由商会席率领的中国国民党统治。
作为日本兵与中国作战的台湾人，由曾经的敌人统治生活。
台湾人被指责成为日本人的奴隶，与国民党冲突，许多人被处决。
他们却像被抛弃的孤儿一样。日本真是在嘲笑人。当我说这些话时，“ウォコンガアコンウィディオンウァ, タカムコムウィディオンウァ, テボリルタナンビアコンタクロポテタ”, “ウォコンチバカウィキャーンウィディオンウァ”。这不是谎言，如果写出来，虽然年轻的日本人不懂，但请宣传给80岁及以上的老人。
台湾当时的年轻宣传局是为了日本，与其他人合作并全身心投入工作的。希望你们能理解，Chang Te。为了国家，为了生命，为了命运，我做了尽力。但相应的回报是这样的。
[音乐]
我
我们必须去探寻一段我们能够与他人分享的历史。
了解他人的历史也是了解自己的过程。
我们不能再错误地认为，自己是正确和优秀的，而对方是错误和劣势的。
我们必须关注世界，理解为什么世界人民会这样看待日本。
在被称为亲日的台湾，残留日本统治的深深伤痛。
这是日本未来在亚洲生存所必须共同面对的现实。
面对过去，未来显现出来。
150年前，日本首次亮相在世界舞台上的历史，质问着我们每个人的明天。
我们现在要在世界舞台上亮相。
NHK特别纪录片“日本亮相”。
第二次的主题是天皇和宪法。
150年前，日本首次亮相在世界舞台上，为了能够与世界平等地竞争，首次制定了宪法。
确定了国家的骨架，议会、内阁、天皇的地位。
但是，由于宪法的错误运用，日本逐渐被天皇专制主义所统治，军部肆意妄为，踏上了战争之路。
我们将和三位专家一起，检验大日本帝国宪法所创建的国家体制是如何被建立起来的，以及为什么会逐渐崩溃。
播出时间为NHK综合频道，5月3日（星期天），晚上9点。