[音乐]
请，请，请，今天是一场重大的代表团。
去年十月，一群美国人陆续拜访了日本政治家。
他们携带着一个计划。
这个计划是为了加强低迷的日本金融市场。
我们希望在提案活动中为加强金融市场做出贡献。
他们是被称为日本通的对日专家。
多年来一直寻求改革日本市场的人们。
[音乐]
曾经，日本和美国进行了激烈的经济摩擦。
美国希望进入大国日本的市场，并施加外部压力。
[音乐]
但是，现在情况已经发生了变化。
中国等国家正在快速发展，而日本经济的存在感正在降低，美国的关注也在减少。
投资绕过日本的危机日益加剧。
[音乐]
对日本疏远感到危机的日本通们。
如今，他们正以新的战略着手改革日本。
[音乐]
他们正在与日本消费者和企业合作，从内部加速改革，提升日本经济的竞争力。
为了阻止日本的疏远，积极行动的日本通们。
现在，他们正在寻求什么，如何改变日本。
追踪着日美经济变化最前线。
[音乐]
日本和美国，在政治、经济和文化的各个方面都有着深入的联系。
随着世界走向全球化，两国关系也在发生变化。
日美将走向何方，本次将探讨"日本的疏远危机"。
[音乐]
今年，东京证券交易所的股市开始出现大幅下跌。
在次贷危机使全球市场动荡不安的同时，日本股市也一直处于严峻的情况。
[掌声]
今年年初，一位美国人的身影在这片不安之中出现。
查尔斯·莱克先生，是一家进入日本的美国企业所创建的经济团体的领导者。
[掌声]
莱克先生一直参与了多次日本与美国间的谈判，是“日本之手”的一员。
莱克先生领导的是驻日美国商业会议所（美商会），简称ACCJ。
[英语]
ACCJ由约1300家进入日本的美国企业为主体加入，由他们的经营者们运营管理。
作为由外国企业创建的经济团体，它是日本最大的。
莱克先生也是美国一家在日本保险业市场占据主导地位的保险公司的副董事长。
不久前，他开始担任ACCJ的顾问。
ACCJ设立了大约60个委员会，每个委员会都在日本政府那里提出请求放宽管制，以帮助美国企业扩大业务。
ACCJ制作的建议书是其中之一。
据说，它独立分析了日本市场，向日美两国政府提出建议，并推动放松管制。
在过去的半年里，莱克先生努力提出了金融改革的建议。
日本政府一直在考虑进行金融资本市场的大规模改革，这是自金融大危机以来大约十年来的首次。
莱克先生针对这一政策提出建议，希望能够得到政策的反映。
目前，东京金融市场已经面临空洞化的问题。
上市的外国企业数量下降到了曾经的五分之一左右，大约只有二十家左右。
主要原因是东京市场的吸引力下降。
现在新加坡市场很受欢迎，改革措施如实施各种税收制度以吸引外资等，使资产管理在过去五年内增长了三倍。
另一方面，东京市场持续低迷。
二十年前，自家總額是全球領先的股票市場現在不过是纽约市場的三分之一。
由于改革停滞不前，增长动力不足，东京市场发生了投资者离开的“日本通行证”事件。
实际上，这可能也可以称之为“日本通行证”，但是世界各地的投资会集中在哪里，当然取决于日本是否提供该市场，否则投资会去其他地方。
是选择成为亚洲金融中心，还是，不，去其他地方从事金融业务，这才是现在所面临的问题。
我认为这正是现在所困扰的。
东京已经成为不少美国金融机构进入并从事业务的地方，例如雷克先生的保险公司。
东京市场的萎缩意味着雷克先生们的商机变小。
我们进行了多次讨论，以阻止日本投资外流，激活金融业务。
行政分割问题是日本独特的问题。
例如，基本上金融产品的管理是由金融厅负责的。
但是，经济产业省和农林水产省也管辖着金融产品。
只要行政分割还存在，日本要成为金融中心就是不可能的。
确实如此。行政分割制度在全球范围内来看可算是中世纪的产物。
金融市场每天都在开发新的产品，并以前所未有的速度发展。
行政分割制度的机制无法跟上当前金融市场的变化。
“金融行政的分割制度”，这是雷克先生们提出的问题。
在日本，根据金融产品和交易的种类，负责监管的官庁会有所不同。
例如，证券交易由金融厅负责，而金属和农产品交易则由经济产业省和农林水产省分别负责。
然而，最近全球出现了将证券交易与商品交易联动的新型金融产品。
在像日本这样分为多个行政机构的情况下，这类商品的开发将会很困难。
因此，全球正在重新审视分权行政，并推进建立一个能够集中处理所有证券商品交易的机制。
在被视为市场活跃化和业务机会扩大的前提下，雷克（Lake）先生们希望即便在日本也能形成不受行政部门限制的金融机制。
这是雷克（Lake）先生们提出的建议。
然而，确保专业人才的难度较高，精通英语的人才也很短缺，需要改进英语教育方法，并培养与金融相关的专业人才。
日本的税制很复杂，妨碍了经济增长。
应推进税制改革，例如税务处理所需要的时间要比英国多三倍，给企业带来了沉重负担。
同时，应超越縦割り行政，例如将证券和商品交易等所有交易移交给金融管理局来管辖，需要跨越行政部门进行合作。
雷克（Lake）先生们打算将这些提议提交给涉及金融的行政机构和政治家，并迫使实施根本性改革。
到目前为止，雷克（Lake）先生一直在迫使日本行政部门放松监管，以扩大美国公司的业务。
身为日本人的雷克（Lake）先生，在拥有关于日本的知识后于28岁进入美国驻对日本贸易代表部，之后担任了日本部长一职。
雷克（Lake）先生在日美保险协商开始于1993年的时候崭露头角，他拥有丰富的日本数据，在谈判中起到了重要作用。
这时候派上用场的是accj提供的报告。
日本的保险公司约有80％的销售额与关联企业有关，没有新的纳入空间。
雷克（Lake）先生根据这些数据向日本政府施压，实现了许多放宽管制的事情。
之后，雷克（Lake）先生受到美国保险公司的挖角。他成为accj的回答，并再次要求日本政府放松监管。
然而，这种方法与以前大不相同。雷克先生将这种方法作为accj的口号推出。
非常感谢您的收看！
有些模糊了。
该怎么说呢？
互利共生。相互获利，共同生存。
这是作为accj在日美国商工会议所的口号，或者说是作为一种强大的核心价值观，一种基本价值观而存在的，希望重视的思考方式。
在经历了经济摩擦的时代，它显示出了相互对立的一面的经济。在新的全球经济中，特别是在经济融合的过程中，日美的思考方式，不是零和游戏，而是通过**双赢**、相互获利、共同生存进一步发展的可能性。
互利共生究竟是一种什么样的方法呢？
我们来看一下去年在accj中除了金融领域之外的医疗器械问题。
去年九月举行了accj的医疗器械领域委员会。
其中讨论的议题是医疗器械的审查体制。
我认为，行业合作非常重要，我们会继续努力提供最优质的产品给日本的医院。
我们提供的产品在一二三年间减少了。
诸如影像诊断装置和用于心脏手术的导管等医疗器械。
与海外相比，日本的审查时间较长。
例如，心脏病医疗器械在欧洲和美国于2002年上市销售，而在日本通过审查后上市需要三年时间。
たとえば、ヨーロッパやアメリカで二千二年に発売された心臓用の医療機器が、日本で審査を経て売り出されたのは三年後です。
对于制造商来说，销售时间大大延迟，审查费用也增加了。
希望加快医疗器械审查的效率。
accj与日本行业团体进行了合作。
每个月医疗器械行业团体和厚生劳动省举办的研究会。研究审查的问题。
此研究会除了有日本行业团体外，还包括美国商业在日本的私营公司。
在此日，美国商业在日本的私营公司指出了数据调查和小幅修改程序耗费时间的问题。
对于美国商业在日本的私营公司的要求，负责审查的成员表达了对产品安全性如何保证的担忧。
另一方面，来自日本行业团体的要求是希望简化重量更改的审查程序。
对于美国商业在日本的私营公司的要求，不仅来自日本行业团体，还有对美国商业在日本的私营公司的要求简化审查程序的要求。
此外，日本行业团体还提出了审查成本负担过重的声音。
为了与美国商业在日本的私营公司进行共同审查，需要从日本行业团体那里得到要求。
与美国商业在日本的私营公司进行共同赔偿的日本行业团体，在事前共同商讨着寻求放宽规定。
日本行业团体与美国商业在日本的私营公司合作的背景是扩大了海外生产基地。
因为当企业进军海外并开发新产品时，尽管在海外畅销，但在需要耗费时间的日本市场无法立即销售，这种日本的监管成为了一个大障碍。
不仅仅在日本市场，在海外开发或引进新产品的情况下，我们也在推进这样的工作。因此，为了更快地在全球范围内扩展，我们希望能够获得与海外相同时间轴的快速审批，并且要求日本国内快速审批，以确保在日本不会出现撤退的情况。
去年年底，厚生劳动省决定对医疗器械相关的制度进行一些修改。
关于先进医疗设备，将缩短适用医疗保险的期间，使得产品能够更快地销售。
不仅仅是美国企业，对于日本企业也有利的改革提出，一起要求行政部门放宽监管。这就是雷克提出的总理强制。
在全球经济中，不再局限于美国企业和日本企业，而是全球性企业面临着很多共同的挑战，所以现在很少再将问题看作是国内企业对外国企业的对立。
总理从外部施压下辞职。
乐市场的思维转变背后，可以找到日本和美国在过去二十年里的变化。
日本是异类且不公平的。
80年代，日本和美国的经济冲突不断升级。
面对美国的压力，日本重复采取出口自主限制等措施，但是对日贸易赤字和火灾问题却越来越严重。
经济冲突迎来转机是在1993年开始的汽车零部件谈判。
日本的汽车制造商优先购买旗下的零部件厂家产品，不购买美国产零部件，引起了美国对日本的愤怒。
美国采取了强硬的压力手段，威胁称如果日本不提出具体目标，增加零部件采购等措施，将实施关税制裁。
过去日本一直在重复信息。
然而，这次坚决拒绝了。
1995年，世界贸易组织（WTO）成立，贸易争端应在WTO内部解决，而不是在两国之间解决。
日本政府认为屈服于美国的压力违反了国际规则。
对于美国的要求缺乏合理性，日本政府的判断非常明确，所以可能在WTO的框架下，把这个问题带到WTO的话，大概十对二左右，日本的立场理由，并且当时的政府是毫不让步的。
政府间的谈判进行当中，民间的数字化解决方案开始出现。
那个时候，担任中日美大使的沃尔特·蒙代尔先生。
在制裁生效的两天前，与丰田汽车的董事长豊田章一郎秘密会晤。
丰田会长透露，他计划将美国的当地生产增加大约20％，并扩大零部件采购。这实质上是对美国要求的回应。
我对丰田先生的伟大决策印象深刻。
他真正是汽车业领域的领导者。
我想那个增产计划毫无疑问会得到美国政府的支持。
丰田的计划在零部件争端发生之前就已经制定好了。
当时，汇率升高迅速，经济环境发生了巨大变化。
为了生存，他们计划进入北美等地区。
丰田通过将生产基地和零部件采购分散到全球来降低成本，力求成为全球企业。
从那时起，日本企业更加重视海外市场。
强劲的需求来自东亚，特别是中国、东南亚地区，此外北美，美国的经济状况良好，增长迅猛，欧洲也有增长。
在这种情况下，相对来说日本国内市场的增长率一直在下降，为了应对这种情况，逐渐增加了对外生产。
这是在克林顿政府时期负责对日经济战略的劳拉·泰森女士提出的。
泰森女士看到了日本企业自愿解决汽车零部件摩擦的动向，提出了从外部施加压力的转变。
在这其中，泰森女士分析称，拥有通信海线垄断地位的ntt降低互联网连接费问题也得到了一些日本企业家和官僚的支持。她指出，与其依靠美国的行动来推动日本政府改革，与日本的改革力量合作更为有效。
随着日本国内改革力量的壮大，这些力量将会被用于解放日本市场，担起一个与过去的外部压力不同的角色。
日本政府を動かすには、アメリカが動くよりも日本の改革勢力と手を結ぶ方が効果的だと指摘しました。
日本国内の改革勢力が力を得ていくにつれて、こうした勢力は、日本の市場を解放することを目的に行使された、これまでの外圧にとって変わる役目を果たすようになるだろう。
最后，我们意识到，要成功进行改革，内部压力是至关重要的。
为了对抗日本的保守势力，我们的角色是支持改革派。
内部希望改革的人们与外部追求改革的人们的观念得以一致。
过去，美国对日本施加了巨大的外部压力。
在全球经济一体化的进程中，日美企业的利益得到了一致，隐匿起来。
现在，日美关系正进一步发生变化。
曾经接近美国市场的日本家电产品，现在面对韩国和中国产品的快速竞争。
与日本相比，中国成为美国最大的贸易伙伴。
日本的经济地位逐渐下降，出现了日本远离的现象，被指责为“日本放弃”。
从外部压力到内部压力，进而是“日本放弃”。
随着全球经济的发展，日美关系发生了变化。
为了阻止“日本放弃”，我们应该怎么做呢？
去年十月，accj的莱克在回答时关注了日本政府所考虑的金融市场改革。
考虑到重新审视金融政策，创造新的商机，accj决定进行国会访问。
国会访问是短时间内密集访问政治家并向其提出政策建议的活动。
莱克先生希望要求政府重新审视对金融市场进行分割管理的行政方式。
我们都知道这是国会非常关键的时刻，我们受到国会的分裂或デジデ国会的困扰，而在公共政策背景下，我们面临着一个具有挑战性的环境。
今年我们将再次取得巨大成功。
这次，我们计划在三天内拜访超过七十位国会议员。
我们打算拜访金融界有影响力的政治家，并希望他们能够实现超越传统行政框架的政策。
我们首先拜访的是负责金融事务的綿田部大臣。
请，请，今天是一大代表团呢。
金融行政的中心是金融厅。我们希望他们能率先进入其他政府机构的领域，打破部门之间的隔阂。
接下来，Lake拜访了曾任金融担当大臣的山本议员。
Lake和山本议员是长期以来就金融问题进行讨论的伙伴。
ACCJ与许多日本政治家保持着交流。
我们与山本议员也一直在政策方面进行意见交流，包括在他担任大臣期间邀请他参加研讨会。
我们知道这个计划，金融资本市场强化计划将于十二月制定，如果我们能在建设性的提案活动中尽一份力量就好了。
谢谢。关于我的看法，包括人力测试这方面的内容，在我的任期内我也稍稍保留了一些资料。
我是这么认为的…
在与与党和在野党三位议员的面会中，Lake积极地与民主党议员交流。
日本政府正考虑进行金融市场改革，而该计划的公布距离现在还有两个月。
为了向动画制作者展示改革的速度，
为了加快改革的速度，以阻止日本与世界脱节，Lake一直持续呼吁。
希望成为金融中心的国家有很多，在亚洲也有很多。我认为，如果日本不去做，那么会有很多国家对此感到高兴。
我认为，世界在不断前进的事实是正确的…
Lake先生致力于将美国的企业和投资吸引到日本。有时候他会感觉到日本人对外国人不友好的情绪。
这天，Lake先生和小学时代的同学们一起度过了休息日。
Lake先生的母亲是日本人，他在中学之前一直在日本生活。他每年都会举办一次同学会。
大家都已经46岁了。他们是我能用真话交流的日本朋友。
Lake的英语可真糟糕啊。
我以前也教过英语呢。真是有点这样的人呢。
为什么日本人对外国人蔑视有抵抗感呢？这天，讨论变得激烈起来。
外国的企业可能在美国很成功，但根本上说就是庶民嘛。这种壁垒是肯定存在的。
外国的企业也并不都是一样的，他们不是都投机倒把和邪恶的吧。
那日本国内也有些企业是行恶不法的。不守重要传统的死生の料亭，骗取客户的企业之类的。
所以，仅仅通过外国企业和日本企业这两个概念来掩盖事实是不可取的，这可能会引发战争的。
对外国人的不信任感。
Lake先生强调接纳外国企业的好处。
如果我们要形容一个公司，无论他是外国企业还是日本企业，只要他们能够提供良好且长久的合作关系，我觉得就是好的。
美国可以接受外国人，但日本人非常困难。
为了美国国家利益，Charles可能会接受，但是为了日本国民，Charles也知道该怎么做。
唉，这个，不是零和游戏嘛。尤其是经济方面，应该是双赢的。
这个，双赢。
如果是美国国籍的人说双赢，真的是双赢吗？
当日本人说“Win Win”，你能理解吗？我在想你是否会认为他真的是美国国籍。
因为是查尔斯说的，所以我说了。
嗯，因为是查尔斯说的，我能理解，我相信他说的话。
如何消除日本人对外国人的排外感？
对于长期与日本打交道并且是日本交涉专家的莱克先生来说，这也是一个难题。
莱克先生，请你发言。
对于熟悉日本并在日本交涉中发挥作用的专家，我们称之为“日本通”。
其中主要的人物被认为是在60年代担任中日大使的埃德温·莱希豪尔。
生在日本，娶了日本人为妻的莱希豪尔作为一个家庭日本派，奠定了战后日美关系的基础。
80年代以后，随着日美经济摩擦的加剧，大批的“日本通”开始活跃起来。
将日美关系定义为“世界上最重要的双边关系”的迈克尔·曼斯菲尔德中日大使。
在日美构造竞技中活跃的伯仁·福仓在美国贸易代表部工作。
在布什政府时负责日本问题并有在日本留学经验的迈克尔·格林。
还有曾任布什政府国务副长官的理查德·阿米·泰基。他担任美国的外交和安全保障领域。
据说阿米·泰基先生最近对正在美国政治界发生的某种变化感到担忧。
在政府里负责日本事务的“日本通”数量正在减少。
这是令人担忧的事。舒尔茨国务卿经常说：“外交就像是一个花园。”
也就是说日常的照料很重要。
现在美国政府对日本不太关注，对日美关系来说并不是一件好事。
对日本的关注度下降在世界范围内也在进行。
在上周举行的达沃斯论坛上，政治和经济领袖们聚集一堂并讨论了各种主题。
其中一个话题是日本这个被遗忘的大国，日本影响力减弱的问题。
今天是本轮到日本发言了，有一种有点伤感的感觉，感觉是作为一个大国有了随意性，处境不错。
如何在世界上重新获得存在感，这对日本来说是一个巨大的挑战。
美国和世界对日本的兴趣下降，日美之间发挥重要作用的日本援助团对此问题持关注态度。
要如何加强日本和美国的经济联系？
这对于日本援助团的莱克先生来说是一个大挑战。
去年11月，莱克先生参加了在华盛顿举行的日美在美国人协会会议。
莱克先生在这个聚集经济界领袖的会议上主持了以经济合作协定为主题的讨论。
经济合作协定(EPA) 的原则是让国与国之间的所有商品都可以自由交易，从而加快了规制放宽和市场开放的进程。
若日美签署经济合作协定，美国企业也有可能迎来一次巨大的商机。
我认为这次会议上有许多曾参与日美贸易摩擦的人。现在，日美经济正处于一个重要的转折点。
莱克先生加紧推动日美经济合作协定也有他的理由。
去年，美国与韩国签署了自由化贸易的协议。
另一方面，日美尚未开始政府间的谈判，莱克先生感觉被抢了先机。
会议上，有很多曾担任过对日谈判的人以及经济学家参加。
日美签署经济合作协定，仅在服务领域开放十个百分点，预计对两国经济带来1500亿美元的效益。这是一项应该推进的提案。
日本经济会代表在指出问题的重要性的同时，表明应该努力实现协定。
来自日本农民那里听到了非常强烈的反对声音。
然而，作为产业界，我们正在努力朝着日美经济伙伴关系协定成立的方向努力。
会议确认，日美将进一步努力实现经济伙伴关系协定。
莱克山经常去到华盛顿的一个地方。
这是一家由曼斯菲尔德大使为了促进日美交流而成立的基金会，是日本助推基金的一个据点。
莱克山从在华盛顿工作的日本助推基金伙伴那里获得最新的信息。
当天，布什政府负责日本问题的迈克尔·格林等人聚集在一起。
在华盛顿，他们是如何看待经济伙伴关系协定的呢？
经济伙伴关系协定对于保持美国对日本的兴趣非常重要，可以防止日本被忽视。
我认为，2009年新总统诞生是一个好时机，虽然我不认为协定会很快达成。
然而，日本方面存在着困难的国内情况。作为我们，只能尽力而为。
继续就日美之间达成协定的重要性进行讨论是很重要的。
协定对于美国和日本双方都有经济利益。
而且，世界排名第一和第二的经济大国达成协定，可以向世界展示榜样。
最近，美国正在与亚洲国家逐一开展类似于韩国的经济协定谈判。
莱克先生们的焦虑正在增长。
在亚洲和北美达成了协定，推进了经济一体化，然而日美之间的经济关系没有增强，会形成重大的空白。
因此，我认为我们应该努力实现日美经济伙伴关系协定。
在全球经济一体化加速的同时，日本和美国应该建立什么样的关系呢？
去年年末，金融厅公布了金融市场改革计划。
莱克等人对此非常关注，以阻止日本远离全球化的现象。
我们立即开始研究其内容。
在报告书中提到，莱克等人强调了纵向行政的问题，并提出了将目前分散在多个政府机构的各种交易场所整合的方向性。
莱克等人指出了一些问题，尽管对其进行了一定的评价。
最重要的是纵向行政的问题。为了解决这个问题，需要跨机构的合作机制。然而，就从报告书来看，政府是否已经做好了团结一致推进改革的准备，目前还不清楚。
莱克指出，为了改革，剩下的时间很少。
他决心在纵向行政的问题上继续积极努力。
今年，美国日本商会（accj）迎来成立六十周年。
在这个重要的新年会上，莱克结束了两年的任期。
接任他的是大型保险公司的高层，艾伦·史密斯先生。
莱克提出的总理强制方针、金融市场强化等问题将由新接任者继续推进。
在全球化加速的背景下，如何阻止日本远离全球化的问题，被认为必须加快解决。
我认为，即使否定全球化，试图实施封闭政策，全球化作为现实问题是不可阻挡的。
如果我们能制定出国家战略，来面对正在发生的世界变化，并且加快推进，那么我们绝对不会落后。
然而，如果没有任何行动，停滞不前的话，我认为这几年间，世界将进一步发展，而我们将成为失去了时间的十多年。
这可能是失去了的时间，持续了十多年以上的长期时期。
曾经，美国对日本施加了强大的压力，造成了经济摩擦。
然而，随着企业和资金越过国界流动，来自美国的压力消失了，与此同时，日本遭受到了日本打压的危机日益加剧。
面对不断增长的全球化浪潮，日本将如何应对，这让日本人焦虑不安。
日本正面临着来自日本打压的压力增加。
压力是来自日本打压的压力增加。
受到了来自日本打压的压力增加。
（音效）