[音乐]
拥有最新战斗系统的海上自卫队的宙斯盾驱逐舰，此为刚果舰。
上个月，进行了导弹发射测试。
成功击中目标导弹，并将其击落。
日本成为了第一个在国外正式引入导弹防御系统的国家。
通过导弹防御，日本和美国正建立空前深入的合作关系。
关于日本在日美安全保障体系中将采取何种行动以及围绕导弹防御展开的集体自卫权宪法解释的讨论也在进行中。
而且，在迅速发展的军事技术面前，日美防卫产业之间的联系也日益加强。
导弹防御正是日美坚固同盟的象征。
以此为契机，将进一步建立更加紧密的合作关系。
在导弹防御系统不断引入的同时，日美之间出现了一些悬案。
其中之一就是对日本在印度加油活动的中断。
然而，在此期间，美军和自卫队之间也有着增强同盟的行动。
美国希望日本能扮演不仅限于日美之间的新角色。
日美同盟关系，并不仅仅是日美安全保障条约所涵盖的范围。
这个关系正在扩展到全球范围。
日美同盟目前正在发生什么？
♪~
政治、经济、文化！在各个方面都深度影响着日本和美国！
在世界走向全球化的今天，这两个国家的关系也在发生变化。
日美将会走向何方？本次是关于深化日美同盟（现场报道）。
我现在在神奈川县的横须贺。您在我后面看到的就是海上自卫队的基地！
而且，紧邻其旁边还有美国海军的基地！
约150年前，佩里乘坐黑船来到了横须贺的背后。
“NHK特别节目”日本和美国！
从今天开始的三集系列中，我们将讨论如今在各个方面正在发生变化的日美关系。
今天的第一集，我们将向您介绍日美同盟。
战后，日本决定仅拥有保卫自卫所需的最低限度武力，并在此基础上提供基地给美国，以保护日本。
冷战结束后，尽管新的威胁如导弹和恐怖主义增加，日美安全保障关系也逐渐发生了变化。
现在，这种联系更加紧密。
我在导弹防御一线采访了日美同盟变化的现场。
这是海上自卫队进行导弹射击测试的宙斯盾舰“今天”。
“今天”是引进了美国开发的高科技技术宙斯系统，在日本建造的。
八角形面板可以同时探测超过一百个目标，如高性能雷达和敌军战机，并且采用计算机进行即时分析。
然后，从舰船上的发射装置发射导弹，击落目标。
这次进行了改装，使其能够击落飞越大气层的弹道导弹。
1998年，朝鲜发射了“特奥斯峰”导弹。
在这个契机下，日本政府着手采取具体措施应对弹道导弹。
日本的导弹防御系统是从海上和陆地上迎击弹道导弹的双重层次结构。
首先从海上的宙斯盾舰发射迎击导弹。
在大气层外击落。
如果发生漏射情况，就由地面部署的导弹迎击。
去年夏天开始采访时，陆续有人登上了“今天”号。
他们是美国军事制造商的技术负责人们。
本次改修工作是由美国技术人员主导进行的。
被称为“cic”的宙斯盾舰的核心部分就是指挥战斗行动的地方。
它集合了寻找目标、发射导弹并击落目标的一系列功能。
在这里，刚果的队员们接受了培训。
他们从美国技术人员那里学到了新的击落弹道导弹的功能和操作方法。
训练持续了八个月。
美国提供的导弹防御技术被指定为自卫队中最高保密级别的特别防御秘密。
队员们使用的手册是美国制造的。
任何人都不被允许携带出去。
宙斯盾舰系统是美国独自开发的。
这个与宙斯盾舰相似的建筑是美国海军的宙斯研究所。
第一次被允许拍摄内部。
他们使用与实际宙斯盾舰相同的雷达，同时继续改进系统，考虑各种作战情况。
刚果的队员们也来到这里进行训练。
在这里还开发出了能够应对导弹防御的新系统。
宙斯盾舰系统的核心是计算机软件。
这个黑盒子是专为导弹防御改良的软件。
程序的详细内容没有向使用者日本方面透露。
日本的导弹防御严重依赖于美国技术。
而且，在信息方面，与美国的合作也是必不可少的。
美国的导弹防御依靠各种高科技技术获取信息。
最重要的是卫星。
它捕捉到敌方导弹发射即将发生或者已经发射的信息。
依靠这些信息，宙斯盾舰确定向哪个方向转动雷达。
此外，最新的侦察机和地面上的高性能雷达将追踪导弹的飞行轨迹。
美国的宙斯盾舰将根据这些多重信息发射拦截导弹。
相比之下，日本并没有拥有能够探测发射的卫星等足够的独立情报收集手段。
因此，在日本的宙斯盾舰击落导弹时，与美国的宙斯盾舰进行情报交流被认为是重要的。
射落速度超过音速十倍以上的弹道导弹并不容易。
如果同时有多枚导弹飞来，情况将更加困难。
为提高命中率，与其他宙斯盾舰的协同是至关重要的。
这是美国宙斯盾舰捕获的雷达画面。
目标导弹和拦截导弹的飞行轨迹都被展示出来。
为了能够在电波上接收到美国宙斯盾舰看到的画面信息并同时观看，日本的宙斯盾舰进行了相应设置。
美国海军了解目前什么样的目标，我们了解什么样的目标，通过相互交换这些目标，可以确定它们是否是同一目标，避免浪费，我认为这是最重要的地方。
如果美国和日本不共同努力，无法应对导弹威胁。
从共享情报开始，未来将形成两国共同防御的关系。
日本和美国在导弹发射时如何进行协调和平等对待已经于两年前首次发生。
今天凌晨三次发射了被认为来自朝鲜的小型导弹队。
朝鲜发射了七枚导弹。
一发是可能到达日本的中短程导弹。
一发是被认为能够射程覆盖美国的长程导弹。
大约两个月前，有传言称有可能会有发射。
当时刚出航的刚果没有安装拦截导弹，但是他们出动去精准探测即将飞来的导弹。
根据NHK的报道，刚果开始监视的位置是在日本海的中央附近。
他是前海上自卫队指挥官本田宏隆先生。
本田先生作为舰长，曾多次在日本海巡逻警戒。
据本田先生说，日本海的中央位置非常适合全面监视朝鲜。
因为不论朝鲜哪个基地发射导弹，飞往日本的导弹都较容易被探测到。
在刚果开始监视的约十天后，本田先生到达了日本海。
在刚果开始监视的约十天后，美国的一艘宙斯盾舰开始行动。
这是美国海军的航海日志，详细记载了每一艘宙斯盾舰的行动。
我认为这样做是有探测能力的优势。
在刚果开始监视的约十天后，美国的一艘宙斯盾舰开始行动。
这是美国海军的航海日志，详细记载了每一艘宙斯盾舰的行动。
根据航海日志，美国在日本驻扎的三艘宙斯盾舰向北进发，在青森县附近待命。
该区域位于朝鲜的远程导弹发射基地、连接美国夏威夷和阿拉斯加的海域附近。
美国一直戒备朝鲜向自己国家发射远程导弹的可能性。
事实上，位于阿拉斯加的导弹部队首次进入战斗状态。
为了广泛探测飞往日本的导弹，已经在日本海中央位置附近的日本和美国在这次行动中进行了情报分享。
美国被认为主要位于青森县附近，以提防远程导弹。
[音乐]
美国宙斯盾舰抵达青森县附近后不久，先前监视的康科前往北方移动。
据推测，靠近美国宙斯盾舰大约三十公里的距离。
通过无线电波，据称交换了关于美国宙斯盾舰和导弹发射的信息。
康科与美国共同行动，而不是单独监视，为了更可靠地探测导弹。
需要充分发挥日美的能力。
如何衡量针对美国本土导弹和针对日本的导弹，需要实际执行作战的美军和自卫队进行协商，并在康科政治论坛上进行讨论。
如果发射多枚导弹，日本和美国如何同时保卫防御，这是一个困难的问题，但合作关系正在加深。
经过一年的改装和训练，康科在上个月成功进行了打击目标导弹的发射测试。
日本拥有导弹防御能力后，有可能迈出从多年来一直坚守的一个原则的步伐。
这个原则是“不行使集体自卫权”。
“集体自卫权”是指与同盟国等紧密关系的国家在遭受攻击时，尽管自己并未直接受到攻击，却有权利通过实力来阻止这次攻击。
战后，日本一直只履行最低限度的自卫军力行使。
政府解释，行使“集体自卫权”将超出这个限度，是“宪法不允许的”。
导弹防御可能涉及行使这个“集体自卫权”的可能性。
例如，从朝鲜等地向日本方向发射的导弹在达到一定高度之前，不清楚瞄准的是哪个国家。
たとえば、北朝鮮などから日本の方向に向かって発射されたミサイルは、ある程度の高さに上がるまで、どの国を狙っているのかわかりません。
准确地迅速识别日向日本和朝向美国的导弹并非易事。
日本政府声称只有明确朝向日本的导弹才会被击落。
美国等第三国表示不会将其用于保护其他国家，并声称不会行使「集体自卫权」。
对此，美国发出了强烈疑问，问是否日本真的只会击落朝向自己的导弹，
引起了强烈的质疑声音。
去年五月，日本政府决定允许美国政府击落朝向日本的导弹。
日本政府决定允许美国政府击落朝向日本的导弹。
去年五月，日本政府设立了一个讨论围绕集体自卫权宪法解释的研讨会。
虽然也交换了关于导弹防御的意见，但自秋季以来研讨会未再召开。
随着导弹防御的部署不断推进，尚无达成结论的迹象。
为了使日美能够共同从事导弹防御，日本的法律和原则应该得到检讨。
集体自卫权是一个重大的政治问题，但通过逐步推进可以解决。
技术不断进步，系统得到部署。
通过这样的事实累积将解决这个问题。
这是基于事实的方法。
在推进日美导弹防御的一体化过程中，防卫工业一直处于领先活动的位置。
去年春天，一支来自日本的飞行队参观了美国的防御导弹基地。
代表枪械制造商、电子制造商、贸易公司等主要防卫工业企业的负责人和国会议员等约二十人。
他们围绕各地的军事设施，以获得有关导弹防御的最新信息。
（音乐）
这是由美国政府和军事生产商共同运营的研究设施。
日本飞行拍摄团队在这里体验了最新的导弹防御模拟。
[音乐]
美国一方面通过让日本体验最新技术，促使日本积极参与导弹防御。
同时，日本防御产业也希望加强与美国的联系。
日本防御产业与导弹防御的关系可以追溯到80年代。
SDI计划试图用激光束等方式击落苏联导弹。
美国政府请求日本合作，但日本政府态度消极。
然而，日本的防御产业积极参与这个计划。
枪支制造商和贸易公司等团体直接与美国国防部签约，
开始进行导弹防御研究。
SDI是先进技术的集合。
因此，如果不参与其中，将会造成相当大的技术差距。
这将导致产业基础和技术基础的落后。
作为产业人士，我也有这样的焦虑。
当然，我们是做生意的人，如果有机会，就想把这当成工作来做，
但是，最重要的是保护日本免受导弹威胁，
我一直认为，这是迟早会发生的时代。
从那时起大约20年，日本和美国实际上引入了导弹防御，并在琉球部署。
这是美国巨型军工厂。
它制造了搭载在日本宙斯盾舰“康复”上的拦截导弹。
每颗导弹的价格超过10亿日元。
日本政府计划在导弹防御建设上投入总额1万亿日元。
现在，日美防御产业之间正在推进一项新项目。
日本和美国的制造商正共同开发一种新型拦截导弹。
日本制造商负责的一个部件是导弹顶端的选件。
它用来保护导弹免受进入大气层时的热量影响，可以分成两半并分离。
为了这项共同开发，日本放宽了一项长期坚守的原则。
武器出口三原则。
日本长期以来实际上禁止向海外出口武器。
但是，要日美共同开发导弹，需要向美国出口部件。
因此，对于导弹防御，例外规定被承认。
已经制作的大井号导弹被送往美国进行发射测试。
未来，由日本制造商与美国合作生产的导弹有可能在日美两国实际部署。
通过导弹防御，日美防卫产业的关系正进入新阶段。
日本和美国都为导弹防御投入了大量资金。
这是展示日美关系强大和健全的最好证据。
我坚信将来日本和美国还可以继续携手合作。
去年夏天，日美在导弹防御领域的紧密化进一步加强。
日本航空自卫队的司令部正式决定两年后迁至美军横田基地。
这里将成为日美共同应对导弹防御的基地。
日本人和美国空军将驻扎在同一个地方。
此举旨在确保各导弹防御系统之间的密切协调，进行导弹防御的重要任务。
这是一个引人注目并高效率的时代。
此外，日美之间的信息共享也会进一步加强。
航空自卫队利用全国雷达网收集的独立信息现在将始终提供给驻日美军。
这是战后的第一次。
除了从美国到日本外，从日本到美国的信息流也开始出现。
日本和美国共同行动，虽然指挥权分开，但从行动意义上来说，我认为已经进入了一个新阶段，必须进行维护同盟所需的讨论。
在这个阶段，我们应该进行充分的讨论。
未来，日本将进一步改装三艘宙斯盾舰，并在全国十一个地点部署拦截导弹，以建立导弹防御体系。
在国际形势变化、军事技术进步以及国防工业发展的重叠下，导弹防御系统得到了快速引入。
如今，日本正努力装备一种可以保护自己国家不仅仅是美国的武器。我认为可以这样说。
对于这种现实变化速度，强烈感到讨论并不能跟上战后日本所倡导的不行使集体自卫权的原则。
啊，同盟与日俱深。我们正在参观导弹防御现场时，中断对印度的驻军派遣问题在日美之间提出了。
2001年的同时多发恐怖袭击之后，日本通过武装参与了以打击恐怖主义为主导的战争活动。
然而，去年七月在参议院选举中，执政党和在野党的势力逆转，这一活动暂停了。对于可能动摇同盟关系的意见也出现了。
但是，在背后同盟关系的加强也在进行。在过去的半年里，我进行了对日美外交前线——华盛顿日本大使馆的采访。
在华盛顿的日本大使馆，在过去的半年里，为了解决薪资活动暂停问题而忙于应对美国政府的反应。
吉田雅則先生是防卫中央署官员，负责安全保障和军事领域，曾参与与美国国防部和美国军方的谈判。
吉田先生经常向美国一方解释关于薪资活动的国会审议情况。
美国方面的反应是日本政府最关心的事情。详细的报告每天都进行。
吉田先生已经是第三个一直被否认的年头了。此前与美国的关系一直很好，但这次遇到了从未有过的情况。
吉田先生已经是第三个一直被否认的年头了。此前与美国的关系一直很好，但这次面临了前所未有的局面。
活动继续问题提出是去年八月份。在民主党成为三个主要党派之一的情况下，野党们反对活动的继续。
派遣军队，也就是说通过一个任务来支持美军，海外、废除宪兵的权力是否能够在日本国法上被允许，这就是问题所在。
美国政府对日本薪资活动中断的情况表示强烈关切。
日中大使西弗中也和其他接受日本薪资的使馆一起开会，并强烈呼吁国际社会一致要求活动继续进行。
(音乐)
另外，国防部长盖茨也访问了日本，并要求尽快恢复薪资活动。
(英语)
日本中断薪资活动，我们都感到非常悲伤。
对于继续进行薪资活动的各国来说，这也是一种巨大的压力。
在华盛顿担任与美国政府合作的防卫军官的吉田先生。
在这段时间里，他面临着与薪水活动相关的重大问题。
这是由日本提供的燃料的拨用仪框架。
(音乐)
这个问题是关于五年前美国参与伊拉克战争的航母是否间接获得了日本提供的燃料。
对于询问事实的日本政府，
国防部长调查了大量文件，公开了声明。
(音乐)
对于认为日本的燃料只提供给了阿富汗行动的疑虑，国防部长加以否定。
与此同时，他还解释说，确定日本燃料的用途是复杂而困难的事情。
美国采取了前所未有的特殊举措，向日本提供了通常不会公开的信息。
坦率地说，我都不相信为什么非要做到这一步，这是不可思议的，日美同盟。
关于所有的补给，法定目的是否得到了满足，请提供文件，你在说什么？
实际上，这引起了与美国相当激烈的争执。
然而，在这个逆转的国会中，这仍然是必要的。
日美之间的微妙争议也影响了防卫军官吉田先生的工作。
吉田先生一直从美国军队等渠道获取有关阿富汗军事行动和恐怖分子等情报。
然而，由于燃油补给活动的中断，这些信息变得难以获取。
关于自卫队撤离后的区域情报，也就是所谓的非活跃区域的信息，无论是在质量还是数量上都会下降，这是确凿无疑的事实。
因为没有部队在那里，所以无法获得与部队运作和各种情况判断有关的信息，这是事实。
去年11月16日，在福田总理的美日首脑会谈中，他向布什总统表示将尽最大努力实现早日恢复供油活动。
虽然总统对此表示欢迎，但会谈并未进展顺利。
在随后的共同声明中，总统甚至拒绝回答记者的提问，表现出美国政府的冷淡态度。
这种态度背后隐藏着什么呢？
曾在布什政府担任国家安全会议亚洲事务高级主任的迈克尔·格林先生表示，
美国政府对日本的牺牲感到不满，更甚于供油活动的中断。
对于美国的战略和国家利益来说，燃料补给并不重要。我们是一个大国，可以获得燃料。
而美国则感到失望。他们担心日本无法承担起美国所期望的角色，无法在国际社会上承担足够的责任。
美国期望的是国际贡献的角色。
这一点开始于18年前的海湾危机。
1990年8月，伊拉克军队进攻科威特，引发了海湾危机。
在联合国安理会决议下，以美国为中心组建了多国部队。
那时，他是日本外务省北美局审议官，为了听取美国政府的意见而偷偷逃亡。
那时，美方对他表示了强烈不满。
每次出现这种问题时，为什么日本不主动思考和行动，而总是等待着我们的反应，而且只有我们拍打桌子他们才会行动，这种委托和挫折感，我认为是最多的。
美国以“国际贡献”的名义，要求日本作为盟友对兵员和物资的运输等进行“可见贡献”。
日美的安保体系以日本的防御为中心。
当时，中日大使阿马科斯特问道，日本能为此做些什么呢？
我们面对了新的形势。海湾危机发生在离日美同盟所关注的地区相距甚远的地方。
我们提出的问题是，日本政府能担负起怎样的角色。
可能包括武器、燃料、弹药等物资的运输。
政府向国会提出了派遣自卫队到海外的法案，但却引发了关于宪法问题的激烈争论，最终被废案了。
最终，我们没有派遣自卫队，而是提供了130亿美元的资金援助。
海湾战争结束时，科威特政府在美国报纸上发布的感谢广告中，并没有出现日本仅限于提供资金援助的名字。
如果自卫队出现在报道中进行宣传支持，那将非常明显。
然而，并没有听说过制作130亿美元的大支票并在电视上展示的计划，所以很难理解，对此感到遗憾。
接下来的十年，发生了2001年的同时多起恐怖袭击事件。
日本政府在八天后宣布了独立的补给等支援策略。
日本在海湾战争中未能满足美国的要求，也未获得国际社会的认可，而这次派遣自卫队到印度洋背后，有着当时的经验。
日本政府表示，已经意识到了这次中断可能会如何被接受。
日本会毫不难为情地把军事角色推给国际社会，自己却退缩回去，回到以前的日本吗？作为美国，我们真的能继续与这个国家作为同盟国合作吗？我认为国防部内部确实存在这样的机遇。
与恐怖主义的斗争，目前正呈现出延长的趋势。
美国希望日本不仅在薪资方面继续积极活动，还要求其做出更积极的贡献。
经过一个月的津贴活动中断，我们得以特别拍摄到国防部召开的会议。
自卫队的官员吉田与海军干部们一起参加了与美国海军的会议。
当天，美方提出了一个旨在加强日美同盟关系的提案。
美方提出的是"新海洋战略"，即美国海军等推出的新战略，此次会议是首次向日方详细解释该战略内容。
该战略旨在加强世界海洋安全的国际合作。
美国海军将比以往更广泛地部署在世界各地，并与各国海军紧密合作，共同应对恐怖主义、海盗，以及防止大规模杀伤性武器扩散。
这意味着任何一个国家的力量都无法单独维护全球安全。
只有世界上的海洋国家，特别是美国和日本这样的核心存在共同合作，才能保卫世界安全。
美国海军的战略是全方位警戒世界海域，同时非常期待日本自卫队的合作。
美国试图加强与日本的同盟关系。
据美国前副国务卿阿米迪奇称，其中一个背景是日本和中国的正面较量。
中国的国防费用连续十九年显示出两位数的增长，目前正在迅速加强军事实力。
这是去年由阿米迪奇前副国务卿发布的关于日美同盟的报告书。
报告书提出，日美应紧密合作，共同应对崛起的中国。
防卫预算急剧增加，盖茨国防部长要求日本提高透明度。
日本也应对中国提出同样的要求，日本和美国应拥有共同的战略，以应对中国并使其成为负责任的国家。
美国要求日本在未来的世界战略中提供合作，并持续要求重新启动津贴活动。
然后，在12月14日，临时国会决定再次延长。
卢克达总理为了使新的反恐特别措施法案获得通过，在众议院投出了最终赞成票，并展示了他自己没有做作的态度。
四天后，
在华盛顿，防卫中罪官吉田先生邀请了美国军队和各国军官，举行了派对。
这个派对是为了庆祝日本在导弹防御试验中取得成功。
吉田先生在场上传达了日本政府追求恢复继续薪资活动的立场。
日本的政治形势给了我们一个长长的圣诞节和新年假期。
在新年初，我们将返回并给予联盟国支持。
或许。
我希望如此。
我认为你会回来，继续在伊迪诺斯希上、在阿拉克继续下去。
我期待着你能为我们做些什么。
我相信你会成为与联盟关系极好的伙伴。
干杯！
本月11日，新的反恐特别措施法成为一年的次级立法。
因此，吉田先生访问了指挥美国中央军司令部负责阿富汗任务的地方。
这里聚集了各国军队的联系官员。
在这一天，吉田先生传达了重新开始薪资活动的决定。
由于众议院议员余井南夺回议席的结果，薪资活动被中断了。
从下个月中旬开始，自卫队将在印度洋恢复活动。
过去半年里，日美关系受到了震荡。
美国政府呼吁日本在世界战略中提供协助，日本政府也作出了相应的回应。
在深化同盟关系的同时，日本的作用也正在扩大。
我认为美国和日本两国共同努力，深化同盟关系，将对双方的利益产生积极影响。
过去的七年里，同盟关系得到了加强，将来也将继续加深。
美国对日本在应对全球性挑战时展示出的重要存在感表示欢迎。
日美安全保障条约的防卫范围并非仅限于关注国内事务。
但是，让我们作为日美同盟，继续超越日美安全保障条约的防卫范围做更多事情吧。
建立在此基础上，日本和美国之间的同盟关系非常重要。
海上自卫队的补给舰已于前天离开日本前往印度洋。
日本政府认为通过补给行动，日本可以扮演国际角色。
然而，关于重新开始补给的问题，根据NHK的民意调查，支持和反对的比例几乎相同，意见分歧较大。
今天，我们通过导弹防御和补给活动中断的动向，审视了日美同盟的现状。
一直以来，日美两国政府都致力于加深同盟关系。
进入新时代，为了保护国民安全，为了在国际社会中做出贡献，
日美同盟应该如何发展，我强烈感到我们需要以日本为主体进行深入思考和认真讨论，因为现实变化的速度非常快，如果我们不积极应对就有可能像没有火源的船一样被卷走。
(音乐)
(効果音)