日本的外交防卫的核心所在的日美安保体系目前受到质疑。
别闹了，你们到底在想什么，说要撤退冲绳基地，是怎么回事，到底是为了什么！你们被甘地化了，在美国的指挥下。这么长时间以来，只有年幼的孩子才会用这种说法，且不说看我这个全球。
停下！
东亚迅速兴起的对抗备受关注。
而且紧张的朝鲜半岛。围绕着日本的环境正在急剧变化。
是，这是达成的协议。北朝鲜发动攻击，达成的协议。攻击韩国。不是战争？
也许你们认为日本也会遭受攻击对吧？日美同盟是重要的，就是这个意思。嗯，因为有日美同盟，日本才有安全保障。但是，既然自己也不能守护自己！
什么，既然不能守护自己，你就没资格抱怨了吧！
1960年，日美安保条约在激烈的反对斗争中签署。其目的是维护日本和远东地区的和平。
然而，其范围已扩大到世界范围，推动了日美的军事一体化。
虽然日美同盟被称为漂流，但其稳定性是实际情况。一起进行充分的讨论，相互理解，考虑体系和体系。
这意味着结婚，强制婚姻，只是为了为日本的防卫而流血，与日本军队成员一起战斗。这是一种联盟。
在安保条约诞生50年之际，我们思考日本安全保障的应有姿态。
我现在在位于美国空军远东最大基地卡德纳飞行场旁边，能看到安普山的山坡。
让美国来保护日本的军事力量，然后日本提供基地给美国。
战后的日本安全保障是通过日美安保条约以及放弃战争、不保有武力的宪法第九条的规定而确立的。
如今，想象不到没有驻日美军基地的存在的日本安全。
虽然曾经引发了激烈的反对斗争，但根据NHK最新的民意调查，有超过70%的人回答认为，安保条约是有用的，可以说是起到了作用。
距离安保改订已经过去了半个世纪。在这期间，条文一度没有发生变化，但是在国际环境的激烈变化中，驻日美军基地的地位和功能也发生了重大变化，对美国的全球军事战略来说具有极其重要的地位。
在这种情况下，以同盟为命运，可以这么说，存在不愿卷入美国的单方面军事战略的担忧，同时也有担心日本如果被美国抛弃将会在亚洲孤立的不安情绪。此外，在日美关系中，也引发了对“平等”意味着什么的讨论。
而在最近进行的冲绳地方选举中，再次凸显出以驻日美军基地的压力为基础的日美安保体制的扭曲。
通过系列报道“日美安保五十年”，我们将审视驻日美军基地的现实以及日美安保体制将如何变化，同时思考未来的日本安全保障和外交问题。
富士山回响的号音。
枪声。
这是美军海军陆战队进行的射程超过二十公里的实弹训练。
在日本进行的最大规模的演习，通称为“一丸四训练”。
无论白天黑夜，持续十天，放出了一千五百多发炮弹。
进行训练的地点是东富士演习场，而不是美军设施。
这些海军陆战队员是从他们的驻地冲绳远道而来。
最早，“一丸四训练”是在冲绳进行的，十三年前开始在东富士进行。
触发的原因是十三年前冲绳发生的战后规模最大的反对基地活动。
冲绳人民因一名美军海军陆战队员强奸女学生事件而愤怒爆发。
きっかけは、沖縄で起こった、戦後最大規模の基地反対運動でした。
アメリカ海兵隊員が起こした少女暴行事件に怒りを爆発させた沖縄の人々。
请将没有军队、没有悲剧的和平岛还给我们。
如果这样下去，将对安保机制产生重大影响。
作为日美两国政府提出的冲绳减负措施之一，训练活动跨越剑道104号线，进行炮弹射击训练。
因为其危险性高，炮弹碎片可能会飞入邻近的村落，所以该训练被中断。
然而，训练活动在东富士等本土自卫队基地继续进行。
通过转移训练活动，试图抑制对安保机制的反对声音。
地震到晚上，从东京都到横滨今天到北海道来了啊，我们已经习惯了嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，
なぜ、アメリカ軍が自衛隊基地で訓練を行えるのか。
それを可能にしているのが、四十年前、日米両政府によって合意された共同使用と呼ばれるシステムです。
共同使用は、現在、全国四十九か所、面積にして全自衛隊施設の七割に及んでいます。
外国の軍隊が、多国の基地をこれほど長きにわたって自由に利用しているのは異例のことです。
在日米軍基地に反発する市民、そして日米両政府の対応策。
自衛隊基地を共同で使うことで、何より正常気が目立たなくなります。
軍隊が基地に怒りを感じても、それが米軍だけでなく、自衛隊にも向けられるのですから。
安保体制を維持するのか、それとも見直すのか、その国民的議論を封じるため、アメリカ軍の存在を隠そうとした日米両政府。
軍隊戦力にわたる攻防を追います。
東富士の自衛隊練習場に移されるまで一丸四訓練が行われていた沖縄県近郊。
道の両側は海兵隊の基地、キャンプ反戦の敷地です。
住民の生活道であるこの道の真上を、かつては砲弾が飛びかっていました。
集落の近くには、今も赤ちゃけた、山肌をさらす当時の着弾地があります。
激烈的拷问和震动威胁着居民，现在已经转移到了富士的周边，并且继续存在。
虽然可以看到一座狭长的白色建筑物，但是它在住宅区的后面，是美国海军陆战队的基地，名为反战营。
整片绿地都变成了海军陆战队的基地。
与50年前修订的日美安保条约相比，除了冲绳之外，驻日美军基地的数量大幅减少了。
然而，在这一背后，美军逐年增加了使用位于本土的自卫队基地的共同使用。
虽然存在自卫队和美军之间的合作关系强化等，但是通过这种共同使用和各种措施的采取，
美军在本土的实际情况逐渐变得不太清楚。
结果，与沉浸在时刻意识到基地存在的冲绳不同，本土人对美军的反感逐渐减弱了。
在采取各种措施的背后，隐藏着日美两国政府致力于维持安保体制的矛盾。
现在，东富士的美军演习中使用了引起市民不安的武器。
一种用盐麦裹起来，炙烤敌人的白磷弹药。
典型的上方喷射，然后实际上撒向后辈的白磷弹药。
由于被广泛应用于伊拉克战争等，造成严重烧伤，国际上也出现了要加强管制的声音。
在美国进行的与恐怖分子战斗中，地上自卫队东富士演习场发挥着重要作用。
最初，这里是由美军管理的设施。
战后，美军占领了富士山录地区，将其建设成了国内最大的演习场。
对此，居民们进行了激烈的运动，直到1968年才得到返还。
出生并长大在东富士的山崎春司先生从一开始就参与了返还运动。
当时，基地周边发生了多起伤亡事故，恐惧驱使着人们。
炮弹飞出练习场外，或者掉到了练习场外的民有林中。像这样的事情发生了。
在东西冷战加剧的背景下，东富士是美军不可或缺的地方。
在返还运动日益激烈的背景下，东富士问题成为日美两国政府的悬案。
如果在富士山的脚下继续进行演习，不但会受到居民和左翼的攻击，美国也会成为攻击目标。
由于警惕反基地运动，美国陷入了困境。
这是60年来的安全保证斗争。
多数国民反对在这一年重新修订的日美安全保障条约的强行投票。数万名学生等人包围了国会。
针对访问日本的美国政府朋友的示威人群的愤怒和反对安保的巨大浪潮远远超出了美国方面的预期。
在之前的旧安保条约中，美国承担了防卫日本的义务。
相反，新安保条约规定了以提供基地为代价，美军有责任保卫日本。对于美国来说，这应该是充分接受了日本的要求。
安保斗争在美国引起了惊讶的连续报道。
受到震惊的美国政府担心日本会接近苏联和中国。
被迫重新审视对日政策的美国政府派遣了新的大使前往东京。
艾德温·莱舍华，生于日本、成长于日本的历史学家，与一名日本妻子结婚，对地日派非常感兴趣。
为了探索为什么安保条约引发了国民的激烈抵制，莱舍华进行了调查。
作为美国大使馆的工作人员，阿尔伯特·塞利格曼先生在调查中发现，许多市民参与安保斗争的动机与左翼思想不同。
アメリカ大使館員だったアルバート・セリグマンさん。調査の中で、多くの市民は、左翼思想とは異なる動機で安保闘争に関わっていたことに気付きました。
当时，大部分日本人都清楚太平洋战争给他们带来了什么。参加示威的年轻人也是在其中长大的人。
他们都反对军国主义，都反对与战争有关的事物。
他们反对所有可能引发新战争的事物，包括安保条约。
东京大使馆向本国政府报告如下。
为了反美而进行斗争只是一部分共产主义者。
莱施霍尔的目光投向那些参与安保斗争的普通市民。
围绕国会、举行示威的主妇、店主和上班族。
当时，签署反安保请愿书的人达到了2000万人。
乔治·帕克德先生曾担任莱施霍尔大使的特别助理。
莱施霍尔表示，他对安保体制是否能够继续存在感到担忧。
1960年签订的安保条约有效期为10年。
如果日本愿意，可以在1970年之后废除该条约。
莱施霍尔大使意识到1970年对日美同盟非常重要。
他认为，如果有什么东西能够将安保条约的存续置于危机之中，那就是普通市民的愤怒。
1961年6月，签订安保条约后，日美首脑首次举行了会谈。
在那次会谈中，虽然强调了经济上的紧密联系，但完全没有提及安全保障问题。
下面是日美之间在会谈前交换的文件。
掩盖住国民对安保体制是非的讨论。
日美两国政府的方针一致。
东富士地区对日本被纳入安保体制而导致基地改建进一步远离的危机感不断增加。
聚集了约4000名周边居民的东富士农民重建联盟。山崎先生站在他们的战斗前线。
周辺住民およそ四千人が結集した東富士農民再建連盟。山崎さんはその戦闘に立っていました。
這是關於我，用優越名稱稱呼的上陽影和第一線比拼的歌舞伎。
阿拉薩亞呢，對於這樣的情況下，無論是我們進行多少行動活動，無論是多麼恳求，都一點進展都沒有。我們曾經真的忍受了很長時間。
居民們闖入演習場，阻礙訓練，採取了實力行動措施。
各地都有人表達了對投訴的支持聲音。
關於安保的討論不應該再次在市民中蔓延。
1960年9月，日美的防衛外交負責人聚集在一起。
被視為機密的「日美安全保障協議委員會」的會議記錄，在近年公開了。
將病毒放在自衛隊的管理之下。
需要為美軍的訓練提供充分的保障。
對於美軍的使用，與居民達成一致是必不可少的。
為了避免市民的反對，但在面對不想失去基地功能的美國之前，談判沒有達成共識。
日美兩國政府意識到了有關富士演習場問題的複雜性。
這是從東京的美國大使館發送給本國的報告。
如果對富士演習場的態度不當，將破壞安保體制。
在東富士居民的不滿情緒上升的同時，日本政府展示出了新的動向。
今年86歲的加又則和先生，在演習場內擁有代代相傳的土地。
那個上方當然也是的，而我們的房子就在這條路的正對面，有兩處，還有更遠的地方，在距離富士山約100米的地方，有我們家的一處。
根據日美協議，美軍使用土地的租金由日本政府支付。
政府將提高長期以來一直被壓低的租金。
每年根據年度合約，租金會略微上漲100兩，每年都稍稍增加一點。
多年以来，保守环境一直在好转，但，嗯，怎么说呢，嗯，就是，嗯，就是那种，嗯，不要说什么要点，嗯，再急一点，再急一点，刚在做着呢。
当时是防卫设施部职员的本间和一先生。
本间先生根据日本政府的方针，前往东富士并进行与居民的谈判。
很低调地予以反对的话，那是非常愚蠢的说法。在这方面是常识，就是希望他们能接受。选择这个程度的学位。
在严重的情况下，我还记得提高了百分之三十、百分之四十。
嗯，也听取了这边的要求之类的事情，因此留下了一些，越过了这座山那么一种状态吧。
这是支付给居民的美国军队土地和设施的租金。
从1962年开始，每年都在上升，20年后增长了15倍。
即使在社会的谈判中，也确实发生了一些重大的事情，我认为它会有相当大的效果。
山崎春司先生参与了基地归还运动。由于政府采取了金钱上的居民对策，对于美军基地的讨论就不再热烈了。
虽然在没有进行战斗的情况下，年复一年地上升了，土地出租策略也是如此。
运输也是一样，提出要求，通过防卫援助来持续进行。
习惯了这种情况后，“哎呀，没有必要进行讨论，它年复一年地在上升，已经被熟悉了”，这种想法也存在于一些人的内心，首先，我想用这个来说明一下。
所以，没有出现守卫论，人们也看起来和平安静。
1960年代中期，对于日本对安全保障体制的姿态的问题出现了。越南战争激化，在日本的美军基地成为了其支援基地，还出现了通过干线运输等方式运送核武器的疑虑。
是否要与美国的战争合作？一个全新的问题为日本提供了挑战，一艘核潜艇正在前进。
The first nuclear submarine to enter the port, the destination was the American Navy Sasebo base in Nagasaki Prefecture.
As a nation that experienced nuclear bombing, Japan's people's nuclear allergy was well known to Ambassador Rychawar. He predicted that this would cause a security debate and devised a plan.
Ambassador Rychawar hoped that the Japanese people would become accustomed to such weapons. This was because he believed that the original ship would be deployed to Ryokosuka and Sasebo for the defense of Japan.
He tried to familiarize the Japanese people with the nuclear submarine and alleviate their anxiety about nuclear weapons.
At that time, Mr. Takashi Hara, a student at Saga University.
When the news of the nuclear submarine's dock was reported, he organized a protest demonstration with his friends to go to Sasebo.
Sasebo, in order to protect the safety of the people, the original ship returned to Japan.
If Sasebo had started, and if he had organized the submarine organization, Sasebo would have taken an oath and returned.
On November 12, 1964, the first nuclear submarine, "Seadragon," entered the port.
A protest rally with 60,000 people was held in Sasebo.
Stephen Dawkins, who was involved in Ambassador Rychawar's plan to familiarize the Japanese people with nuclear weapons.
In the first home port, we made efforts to gradually progress.
By making it a single port and informing people in advance, we wanted to convey that we had no ulterior motives.
We started with a small number of days of stay.
And once we had settled in, we would gradually move away.
Afterwards, the nuclear submarine entered Sasebo every three months on a regular basis.
The number of days of stay also gradually increased to three or four days.
Mr. Akirasi Hori, who was a local newspaper reporter at the time.
Initially, the topic of the port entry, which was a top article, gradually became less important, they say.
最初是九州规模的反对集会，慢慢变成了长崎规模，最后成了佐世保规模，参与者也越来越少，渐渐觉得像是理所当然的事情，市民的关心也逐渐淡化了。
从最初入港的一年后，到第六次核动力潜水艦入港时，示威参与者减少到了原来的二十分之一。
就像有人打了很多猎物一样。渐渐地就麻痹了。不过因为累了嘛。都已经到了放弃的地步了。我觉得号召人可能也是这样想的吧。
关于佐世保的状况，莱舍瓦尔这样记载。
反对势力完全失败，未能卷入市民。人们对核动力潜水艦失去了兴趣，已经接受了这是常态的事实。
随后，美国在1968年1月，安排了世界最大的核动力航母“企业”号访问佐世保。
全国各地的学生们聚集到佐世保，怀疑核武器是否被搭载在航母上。
然而，美国政府保持冷静。
我们并没有将参与示威的学生视为威胁或者坏人。我们认为他们是没有必要担心的。
道金斯先生从海军的拍摄影像中查找了参与者。
结果，果然如我们预料的那样，普通市民只占很少的比例。
占据很大比例的是学生。
大学一、二年级的学生很活跃，不怎么在教室里学习，加入激进团体等等。
但是，到了三年级，他们会离开这些团体，专注于毕业和找工作，回到学校。
也就是说，我们的预料成为现实，这是成功的。
核恐吓开始于美国政府要去参加教堂。
核恐吓已经持续了四十多年。
这一天，能搭载核导弹的核动力潜水艦再次入港。
过去，威胁着安保体制延续的原船入港，现在已成为了常态景象。
截止到昨天为止，大概已经是第307次了吧。
虽然入港出港现在报纸上还是有一点点报道的，但是只是小题大作了。
现在，原船也已经成为了一种常态的气候了吧。
而且被提起这件事也应该是令人害怕的。
在市民对核污染的反抗不断升级的时候，
1965年，美国计划在东富士引进新的武器。
可以携带核弹头的火箭部队「Little John」，美军打算将东富士作为这种武器的演习地。
对此，基地周边居民再次发起了激烈的抗议行动。
「Little John」一直说东富士演习场是导弹基地，这绝对不行，这会影响到什么这样的事情。
大家都知道这是怎么回事，所以隔壁居民才会忍耐。
好吧，这是在五天八地町向美军进行抗议时，呃，正当抗议的时候，就突然砰地一声开枪了。
可以说是抗议的同时在开枪。
上午11点58分。
激动的当地居民呆呆地冲向出发台。
富士的骚动画面在全国范围内报道。
意在维护日本和远东和平的日美安保体制。
随着越南战争的扩大，驻日美军基地的负担沉重地压在市民身上。
在对美军设施扩充等反抗加剧的情况下，对于即将到期的安保条约的废除的呼声也日益高涨。
为了防止反基地运动扩大，无论如何都需要与日本人和睦相处。
为了避免重复六十年安保的失败，为了确保1970年能成为废除条约之前的一年，美国迫不得已。
此时，一个新的潮流在日本经历了高度经济增长并加深了地震的木材产业中扩散开来。
当时，东京的美国大使馆向本国发出了报告。"保守的和民族主义的"......可能会出现敌对美国的日本。
美国警惕的是所谓的"自主防卫论"。日本已经成为世界第二大经济体，主张不再依靠与美国的安保体系，而是应该通过自己的军队来保卫国家。
尤其是，美国关注的是当时备受民众欢迎并被认为是新一代领导者的人的言论。
当时的运输大臣中曾根康弘先生。
他进行了"减少美国军队""美国回去""购买基地"等运动。
因此，主张自主防卫的意思是稍微加强日本的自卫队，让美国回去，就是这个意思。
这涉及到日本的整体防卫计划，以及日本的未来独立性和国际发言力等考虑，通过自主防卫力逐渐减少美国的影响力，增强发言力。
自主防卫论和反对基地的运动。
美日安保体制因两个不同方向的问题而被重新考量。
莫顿·哈尔佩林先生当时在美国国防部担任对日政策制定的核心。
如果美国希望安保条约长期延续，如果将来想要庆祝条约五十周年，
我们需要意识到日本人仍然有很强的反战意识，而政府和日本民众则越来越强调民族主义和自我主张。
我们必须考虑如何使美军基地不再引人注目。
使美军基地不再引人注目。
为此，美国决定进行重大政策转变。
1968年7月，东富士演习场的转换终于宣布。
作为这一缺点，美军开始整理和缩小了52个基地。
然而，在基地转换的幕后，日美两国政府达成了秘密协议。
美国国家档案馆中留下了有关东富士会议的记录。
日本再次提出了共同使用的提议，这是曾经未能实现的。
1968年9月12日，
中日美大使和驻日美军指挥官与外务省代表举行了会议。
我有一个问题。共同使用。实际上没有先例。
日本政府能保证在我们共同使用东富士时给予美军基地相同的权利吗？
对此，日本方面提供了能够为共同使用正当化的一项条文。
他们认为这可以通过24b条来实现。
在24b的适用下，可以频繁地使用。
成为会议的关键词的24b。
它规定了驻日美军的使用方式。
它仅限于特定使用。
美军的使用通例上仅限于几周到一个月的短期间。
然而，日本方面将"一定期间"的解释拓宽，
表示演习场可以长期且频繁地使用，并没有问题。
莫顿·哈尔佩林先生作为国防部代表参加了这次会议。
日本方面非常有兴致。将基地交还给日本，并由美军利用，这对于我们也是一个有趣的提议。
这样，美军将更灵活地使用基地，并且还能够降低基地的费用。
东富士演习场被交由自卫队管理。
通过24b的适用，提供了美军基地的功能。
这是说希望在基地悬挂日本国旗吗？
是的。那是我们的想法。
大川良夫先生作为外务省美国局的负责人参加了会议。
所以这次冷却演习场不再是在日本管理权下的演习场，这一点可以从日本方面的旗帜看出来。
以前那里有过清洁机的，那个人说了什么，啊，这样的对话是非常令人印象深刻的。
通过共同使用基地，最重要的是清洁机不会引人注目。
即使市民对基地感到愤怒，这也会对不仅仅是美军，而且也对自卫队产生影响。
我曾与东富士的居民进行过多次交涉。
对于去年参与国防行政工作的本间先生来说，这是出乎意料的事情。
当有关尼噢币的讨论出现时，我确实感到有些不悦。
因为之前的例子是关于公共临时使用的，所以在像富士院这样的大地方使用尼噢币是可能的，我确实产生了这样的感觉。
在东富士，对注视着“基地转换后”的居民进行了说明会。
对于尼噢币的讨论，在地方层面并没有进行深入的讨论。是这样的，自卫队来管理，然后按照自卫队使用的条件让美军也使用，以前的某种异乎寻常的保险式使用方法不再存在了。
所以管理权在日本这一方，就是要转到日本这边去，所以这可说是全面的转换。
当时我说这完全是不可思议的，我说这是伪转换。但是随着客观观察的视野，我说这个可能也是为了前进吧。
1970年，日美安保条约没有进行基本性的讨论，而是自动续约。在此之后，日本各地开始进行将美军基地转换为自卫队共同使用的情况。
在这一年，担任防卫厅长官的中曾根康裕先生推动共同使用作为自主防卫的第一步。
共同使用是指，在美国军队撤离之前，为了达到下一个状态，共同使用该基地的想法比起一起做一番尝试更为主要。在美国回国之前，作为一种训练，与日本一起进行，这种因素更加强烈。
为了培养这种爱国心，即使不依赖美国，我们自己也会保卫自己的国家。我认为这对我们很有帮助。
之后的四十年里，美国军队在东富士进行的演习一直延续下来。
今年，美国军队向日本方面事先通报的训练天数已超过三百天。
共同使用适用于自卫队基地面积的70%以上。
即使是日本政府也没有准确了解美国军队进行的训练。
正如您所看到的，在这五十年里，尽管市民情感上的反对，我们一直在努力维持在日美军的存在。
如今在日美军的真实状况已经不明显了，这可能是因为没有进行国民性的关于日美安保体制的讨论。
然而，现在，随着美国重新审视全球军事战略，重组在日美军和不被欢迎的基地转移问题的推进，我们有机会重新考虑在日美军的现状以及日本的安全保障问题。
这次，东北电波，今天在东富士演习场内任何人都无法进入。
假日，自卫队和令和时代的常规训练正在进行。
东富士演习场周边的居民，现在感到新的不安。
随着政权交替，冲绳不被欢迎的基地转移问题开始讨论。
在日美外交谈判中，进一步将训练转移至东富士的问题已经浮出水面。
东富士的人们已经接受了曾经承担冲绳基地负担的事实。
山崎先生虽然理解冲绳人民的心情，但对于进一步承担责任感到抵触。
那么，冲绳将会怎样呢？
这个地方过于城市均衡了，在这种地方继续永远卖基地，简直是荒唐的，这是日本的存在啊。
每天都唱着洛威山，已经习惯了。
随着美军基地的集中，冲绳对此的反弹比以往更加高涨。
与此同时，日美两国政府强调同盟的重要性，因为东亚地区形势紧张。
为了保卫我们的和平，冲绳继续承担着负担。
NHK特别节目将正视这一实际，明天晚上九点十五分播出。