离“军团”不远，昔日大总统，后来登陆，作为饺子，全团武装起义是一场旁观者的战斗。
1970年3月31日，Yodogon是第一个在日本被Blame派系劫持的人。
两三个日本党的人进来，说我们是坏人，并控制了飞机。 于是，我去了朝鲜的平壤站。
有一次，我想知道平壤在哪里，但我认为也有一个词来形容它。 所以，我知道它就在那边。
Yod 起飞。
下午1点59分，应红军派系的要求，Yodogon带着115名参议院乘客飞往平壤。
好吧，既然他就这样飞走了，我只能假设他可能去了朝鲜的平城，正如罪魁祸首所说。
一个多小时后，淀后降落在朝鲜半岛的一个机场。
当我降落时，我以为是100%的平壤。
然后，就在我准备下车的时候，我正在考虑一点一点地开始，这时学生们开始大喊大叫。
“这是不同的”和“这不是平壤”。
这个机场是韩国金波机场，由精锐部队守卫。
事件发生三十六年后，一份更新的记录被披露，其中国家名称描述了Yodogon与地球之间的通信。
Yodogo在自称为平壤的关政馆的指导下降落在韩国的近房机场。
Yodogo的飞行路线，正如这个更新的记录所揭示的那样。
Yodogo在接近平壤时改变了航向。
为什么本应前往平壤的Yodogo被谁降落在韩国？
在解开更新记录的全文的同时，我们将访问事件的肇事者并深入了解它。
1970年的日本。 正如大阪世博会所象征的那样，它属于伊萨农经济。
在国民总值中，它是美国第二大西方国家，超过了西德。
另一方面，学生运动越来越激烈。 在前一年的安田行动之后，激进化加剧了这一活动。
一些学生开始寻求在国外寻找活动基地。
1970年3月31日，上午7：21
日本航空公司351航班，俗称淀，比帝国晚11分钟从羽田机场起飞。
十五分钟后，淀号飞越了富士山。
当时，事件发生了。
我认为是15,000人，在那里，他们第一次从后面进来，驾驶舱里有一只蚱蜢。
、有一段时间，我简直不敢相信，我不知道发生了什么，尽管我是在开玩笑。
突然，这些人手里拿着日本岛跳进了驾驶舱。
该派系的成员包括二十多岁的在职成年人、八名大学生和十六岁的高中生。
、我不好意思说出来，但你知道，疯狂来了，我的腿开始颤抖，我太忙了，我自己看得出来，我在颤抖。
我觉得这很糟糕，我以为这些家伙会在错误的地方被杀，而控制杆就在这里。
把它挤在脚间，用尽全力捏住它，让它停下来，使它不颤抖。
他们一个接一个地说，呃，这是一根烟斗，你知道，它是
他们都把它放在胸前的口袋里。
我的双手被绳子绑住，我被从驾驶舱转移到将要坐在乘客位置的人身上。
、当我看到顾客的情况时，我看到所有的顾客都已经这样被绑住了双手，我想，哦，这不是开玩笑，这是一个成熟的事件。
上午7点40分，副驾驶江崎向美军横田空军基地，羽田野感染中心和日本航空公司总部发送了日本的第一份劫机报告。
同时，他呼吁红军派不能直接前往平壤。
我们对天气了解不多，根本没有任何信息，除非我们有足够的燃料，否则我们不能去，所以我们去了福冈一次，装满了先生/女士的燃料，在某种程度上，
这个，我没有任何材料。 我的意思是，你没有地图或任何东西，所以你不能去。
这是江崎先生/女士在事件发生时在驾驶舱内拍摄的一张纸条。
7时57分，淀号决定在名古屋上空的福冈海登陆。
上午8点20分，日本航空公司在其位于羽田的运营中心成立了一个事件工作组。
与此同时，在羽田机场和福冈机场设立了当地特遣队。
警察局长发布的命令是，让其他国家捍卫它是荒谬的，应该将其视为国内事务。
羽田警察局长的政策是，如果他降落，他将用步枪射击轮胎，坦克，防止它们飞行，并且在海外没有防御。
上午8点59分，淀降落在福冈板附机场。
这大概就是淀。 是727，还是淀。 降落飞机总是伴随着焦虑感。
、这是我第一次带着如此诡异的感觉观看着陆。
在降落淀后，福冈县警察立即将警察伪装成机械师，并将大量警察安置在飞机下。 我在等待一个机会冲进去。
我总是在地下停车场，但事实上，冲进去逮捕他们成为警察的政策，我认为福冈县警察也是这样做的。
你从后方进入，如果你下到发动机的底部，有一个楼梯，你有一个计划，把它放下来冲进去。
你在福冈暗中期待什么？
不，我不知道我能做多少，如果我有机会的话，但我不知道有多少。
当我问他有多少人时，他让我自己数一数，但我告诉他至少有七八个人，他做了一件奇怪的事情，他基本上有一颗炸弹，他要做这样的事情，他会用炸弹在这块低性能的钢板上完成，这样就结束了。
上午9点20分，政府召开了一次特别确认会议。
内阁官房长官堀、外务大臣爱知和交通大臣桥本讨论了对策。
日本首相佐藤荣作支持在福冈释放人质，并下令防卫厅的警察厅与警察厅合作，将名字放在首位。
日本航空公司也感兴趣的政府政策是无论如何都要延长时间。
首先，他们假装车轮上的制动器有故障，并准备更换它们。
到达朝鲜所需的加油行动被大大推迟。
此外，他们还降落了一架自卫队飞机，并以事故为幌子将其停在跑道上。
上午10点11分，一张朝鲜半岛地图被呈现给驾驶舱，该地图附在离地面的一根棍子的尖端上。
这是当时地图的副本。 这绝不是一张航拍地图，而是一本初中教科书上的朝鲜半岛地图。
这是一个警察小贩的工作，他试图让他放弃历史。
“实际上，有一个粗略的概念，这里有什么样的跑道，每个落后的城市都有一张美国军事图表，所以你知道，但你不能这么说，所以你知道。
警方劝说肇事者放下病人和孩子。
下午1时35分，
肇事者释放了包括儿童在内的二十三名人质。
在防水布处，幸运派之一手持两把剑，密切注视着。
被绑在船上的乘客的手腕上清楚地标有绳索标记。
凌晨1点55分，淀突然开始移动。 肇事者宣称，如果他们再推迟起飞，他们就会炸毁飞机。
“如果你犹豫不决，你会被杀，你会死，你会活着，你不能这样做，因为如果你犹豫，你就会被杀。
“就是这样，就算是在福冈的现场，参与其中的人，也没想到它飞得这么快，但怎么回事，淀正在起飞。”
下午1点59分，载有115名机组人员和乘客的淀从福冈板附机场起飞。
“我们已经说过，乘客的安全应该是第一位的，所以我认为这就是我们起飞的原因。
“我什么也没说就走了”
“我不想再听到你的消息了。
“没有接触”
“不，联系人已经决定去北线，而不是去它要去的地方。”
“不管怎么说，如果你进入韩国的防空识别，你会立即被打乱，如果你不下车，你就会被击落。
“如果我们进一步进入朝鲜，我们很有可能被击落更多，因此我们必须确保我们在那里有安全的联系。
在起飞前不久，国防部长通过驻日美军向韩国空军请求允许设立防空法庭。
穿过韩国的防空区，穿过将朝鲜和韩国分隔开来的军事区进入朝鲜。 这是一条非常危险的飞行路线。
日本方面的请求被转达给首尔南部的OMr./Ms.空军基地，该基地正在完成朝鲜的防空系统。
我收到了驻日美军的报告。 日本商用客机Yodomo被劫持，目前在福冈。
应肇事者的要求，决定飞机即将前往平壤，但它将穿过朝鲜防空区，因此他们不会攻击，而是继续监视并要求护送。
起初，它飞向正北，这是北纬38度线。 越过北纬38度线后，我们以330度角飞向平壤，我们正要飞向平壤。
我不确定，但它就在北纬 38 度线上方。 从那里，如果你走西北偏西的路线，
由于既没有平壤的确切位置，也没有机场的无线电频率，Yodmo被迫根据方位和飞行时间推测课程的结束。
当时的飞机没有仪器来指示自己飞机的位置。
下午2点20分，Yodomo到达韩国防空区。
韩国空军抢走了两架战斗机。 应日美军的要求，开始监视尤德莫。
Yodmo已经进入朝鲜防空区，并沿着朝鲜半岛向北行驶。
我只是希望劫机者不会在天空中缺少飞机。
下午2点40分后不久，Yodmo接近了Hibu部队的位置。
值班的韩国战斗机正在倒车。
在韩国的防空系统之外，Yodomo直奔朝鲜。
我们以为这是我们所有护送和监视职责的结束。
我们的战斗机被赎回了。
进入Hibu Apparatus的Yodomo从Komura村走了西北偏西的路线。
副驾驶江崎使用121点，5兆周的紧急频率呼叫朝鲜机场，在世界上任何机场都可以听到。
这是三十六年来第一次披露前锋，这是约德莫和政府官员的最新记录。
1970年3月31日，Yodmo记录了进入朝鲜和以该国名义登陆之间的紧张交流。
在任何机场响应。 你能听到这个日本航空公司831号，紧急频率121点5吗？
然后，地勤人员的声音立刻跳了进来。
Jalu 831，这是汉城入侵政府。
给你！
我想降落在朝鲜平壤。 我不在乎是哪个机场，你能给我介绍一下平壤政府的信息吗？
我们正在从被劫持和福冈登机前往朝鲜平壤的路上。
将频率更改为一百三十四点。
改为一百三十四点。
下午2点50分以后，我给北海121点5打了电话，接听电话是Soul Radio，这是Soul Radio。
从那里，首尔广播电台指示我改用平壤的134点1方法。
我很惊讶他教得这么好，但仅此而已。
我想我正在听首尔广播电台，所以我认为他们告诉我适当方法的频率，我认为他们告诉我的目的是教他们，因为我想紧急这样做。
在朝鲜的两个天空中第一个对淀做出回应是在汉城建成期间。
在完成过程中，正如他被告知的那样，江崎改用了一个兆周期，他认为这是平壤完成的频率。
这是平壤的完蛋吗？
没错！
平壤完成了！ 这里是Jal 831！ 给你！
贾尔 831！ 这是入侵平壤的完成！
你的声音被听得很清楚。
、我觉得我的英语很好，但这是每天都会发生的事，但当我这样做时，它逐渐变成了同一个人的声音。
、给我军团的人和我刚换过来的人是同一个人，所以我的意思是，即使你总是在交流，如果这个人变了，声音也会或多或少地改变，当然也有相似的人，但我想是的，但当时并没有那么多。
当时，只有一名韩国空军完成军官在回应第831号。
崔熙锡先生/女士。
崔先生/女士是韩国唯一可以使用安装在金波机场的驻韩美军远程雷达的完工军官。
有些文件是崔先生/女士保存了36年的。 这是第 831 号的更新记录。
那天，我引导831号前往金湖机场。
崔先生/女士在事件发生当天进入金湖机场的完工室，当时831从福冈起飞。
我已经开始用远程雷达追踪831号的失踪，最远可达200英里。 幸运的是，那个方向只有一架民用飞机。
在韩国浦项上空，他已经在我的雷达上发现了这架飞机。
崔先生/崔女士的雷达在浦项上空发现了831，进入韩国防空区约90公里。
航空完成不允许首先从地面呼叫飞机。 崔先生/女士继续等待831号的来信。
第一次通信来自日本锯地区的Poson。
当空气完成时，规则是任何人都不能中断与所联系的第一座建筑物的通信。
朝鲜文山也有一个机场，38号都线附近有各种设施。 我紧张得手都在颤抖。
如果我的联系延迟了，哪怕是零点的一秒钟，我们也会把831输给朝鲜。
当时，崔先生/崔女士改变了无线电频率。 对此进行了计算。
一百三十四兆周是只有金北机场使用的频率。
改成一百三十四分后，我开始打着“Pyonya”的幌子完成它。 这是80号被放置在城市的决定性时刻。
在121个紧急点之后，在任何机场都可以听到频率。
如果你在这个频率上假装是平壤机场，你会被注意到是一个真正的平壤机场。
为此，崔先生/女士指定了不同的频率，即在金北机场的134个点。
崔先生/崔女士开始与八十人沟通是经过深思熟虑的。
在日本国内航班上担任空乘人员的飞行员没有意识到一百三十四点是韩国的频率。
为什么事发时有完成感的崔先生/女士要引导80号前往金北机场？ 崔先生/崔女士已经30多年没有谈论过这起谋杀案了。
事发当天早上，宪兵突然来到我家，把我带进了感染室。
然后感染室的空军热线响了。 我是KCIA的负责人。
日本发生了一起劫机事件，飞往平壤的飞机经过了朝鲜的两个天空。
你可以称它为朝鲜，或者任何你想用的词。 请务必降落在金北机场。 这是一项命令，这是总统的授权。
崔先生/女士是奉朝鲜中央情报局KCIA的命令，指挥第80团的。
下午2点50分，第80号正在接近平壤，大约50人被杀，不知道他正在与朝鲜联系。
崔氏完成的船倾向于左转，并开始向近北机场进发。
首先，80号的方位角为270度，高度为9,500英尺。
第80号以330度的方位角驶向平壤，改变了航向，改为从平壤以南经过的路线。
从这一点开始270度的变化将意味着路线将改变到平壤以南。 这是一次在海上对 80 号掉头的行动。
当时，朝鲜所有的泰空军炮兵都在比孚设备带，而不是在平亚。
如果我们把它转向相反的方向，我们就会越过光束带，被击落的几率会很高。
、我很惊讶，真的。 我们用雷达进行监视，但我们没有与80号进行通信。
为什么战斗机没有威胁要强行降落？
此后，格瓦拉的舰队舰艇逐渐将80号的航向转向西南方向。
他们说，“斯卡莫斯先生/女士过得很艰难”，“飞机正在改变朝Kinho的方向”，以及“我又越过了DM图”。
、我真的很惊讶，我立即向大使报告，说：“到千穗来吧”，大使很惊讶，他真的是zech。
如果我们要与朝鲜作战，这将是南方的一个政治问题。
于是，我接到家乡发来的电报，要我不惜一切代价避免它。
第80号在朝鲜上空航行，越过红海，返回韩国。
最初，我们以大约330度的角飞行，打算直接进入田野，但我们转向了西方和南方。
、如果是330度，我会去300度，我会去270度，我想，哦，这很奇怪，方向有点不同。
也许如果我们把它转向南方，韩国就能做到，所以这就是我把它带过来的时候。
但我不能这么说，我不能毕业，好吧，我很紧张，我很紧张。
红军派系一直监视的驾驶舱。
副驾驶江崎无法告诉任何人他的怀疑，他不是在联合主演的路上。
当80号出现在视线范围内时，Kinho机场的惯常建筑被负责跑道入侵的惯常建筑所取代。
与崔先生/女士一样，这座惯常的建筑也伪造了机场的名称。
Jal 831，这里，是联合主演的最后一次闯入，你听到了吗？
听起来不错。
明白了。
右转。 落后一百五十度。 开始下降。 地面风速从280度到8节不等。
下午3点18分，他降落在金波机场。
这是80降落在Kinho机场后不久拍摄的照片。
80号飞机的机舱本以为是同时降落的，尽管乘客们保持沉默，但船上却挤满了值班队员的习惯。
在着陆时，我以为我已经是百分之百的联合主演了。
当时，金波机场兼作在干美军的基地。 但是，韩国和美国的所有国旗都被移除了。
穿着chimachogori的妇女拿着一束鲜花跑到80号迎接他们。
在他们身后还有身着朝鲜军装的士兵的身影。
我认为人民穿着民族服装，正在跳舞。 这有点像欢迎问候，罪魁祸首已经很高兴了，就好像我们已经把这个抛在了脑后，飞行已经漂浮起来了，所以我们觉得我们的目的已经达到了。
世纪运气派认为他们已经降落在平壤，开始准备登陆。 然而，透过飞机的窗户，我看到了一些不应该在平壤的东西。
肇事者说有一个炮弹痕迹。 屋顶上有一个贝壳，我瞥了一眼。
我说朝鲜不可能有这样的炮弹，我从后面传达到前面。
当他们看向窗外时，他们想，哦，是的，没错，但在他们打开门之前，他们又放下了东西，重新开始。
这意味着他被骗了，如果他能打开门，他就会尖叫着说他是个白痴，所以似乎他正在设置那个自制的烟斗虫，那个。
机场内部已经是tenwa-ya和bay-house，似乎已经在那里呆了八次了。 罪魁祸首似乎很可疑。
所以他们让我给他们带来肌肉的照片，这是我在平壤应该有的。
着陆后大约二十分钟，负责的一方确信这是韩国。
韩国政府坚持认为，如果人质被释放，它将允许他们起飞，否则不会允许他们起飞。
另一方面，发现自己被欺骗的业主要求平壤再次离开，将人质困在飞机上。
在接下来的三天里，韩国政府与亲政府派系之间发生了对峙。
Casey IA 表示，Che 感染管在着陆后不应以任何方式污染以诱导 Yodo。
飞机降落后，凯西没有道德之言。
闭上你的嘴。 我被告知永远不要告诉任何人。 不要谈论它。
韩国中央情报局（Central Intelligence Agency）是1961年朴正熙（Park Chung-hee）政府时期成立的总统直接控制下的情报机构，旨在打击反政府运动并揭露朝鲜间谍。
职位描述、成员人数和预算都是保密的，据说这是一个特别折磨间谍的组织。
事件发生后，崔先生/女士感到受到威胁，并没有污染淀的完工。
当天，一个电话打给在金博机场完工室的崔先生/女士，自称是Casey IA的主任。
为什么 Casey IA 将 Yodo 降落在金波机场？
我们拜访了当时的Casey IA主任。
他现在在这栋大楼的顶层有一间办公室，并担任贸易公司的董事长。
当时的KCIA负责人Kim先生/女士现年83岁。
1961年，身为陆军少将的金先生/女士参加了军事政变。
随后，他在朴正熙总统的领导下担任陆军参谋长，并被任命为韩国中央情报局的第五任负责人。
我命令我的下属使用我的头衔降落在金北机场。
我仍然认为这是一个不错的决定。
我们根本不能让载有共产党人的飞机以我们自己的面孔飞越我们的国家。
如果只有劫机小队在Yodgo上，他们可能会在朝鲜的天空中被击落。
然而，船上有近百名好公民。
不惜一切代价，有必要在不去朝鲜的情况下降落在韩国。
安定下来是不可能的。
在1970年代，朝鲜半岛的南北对抗主要由朝鲜构成。
朴正熙总统未遂遇刺案，美国情报收集官员的达霍案，
对于敌对国家来说，朝鲜是一个威胁。
对于当时甚至在国民总值上都不如朝鲜的韩国来说，如何对抗朝鲜是一个重大问题。
就在Yodgo事件发生前三个半月，一艘国内航空船被朝鲜特工劫持。
这架飞机降落在朝鲜，机上有51名乘客和机组人员。
四个月后，朝鲜通过板门店释放了许多人质，但没有归还包括机组人员和飞机在内的11名人质。
“发生了一起事件，韩国的一艘国内船只被朝鲜劫持。 当时被绑架的许多乘客至今仍无法返回。
在这种情况下，如果Yodgo去朝鲜，谁也不能保证他能够返回。 可能所有的 Casey IA 都这么认为。
、那时候，有一个频道从晚上十二点到天亮，打开收音机，只能听到数字。
这是朝鲜正在泄露的密码，并将发送给所有躲藏在韩国的间谍。
这就是敌人的间谍活动。
在没有美国军方合作的情况下，甚至有人谈论将朝鲜归咎于我们自己。
美国希望韩国在自己的集会上合作，并宣布从亚洲各地减少军队，理由是越南战争的德罗努阿·卡纳德。
它还宣布了从朝鲜撤出一甲希丹的政策。
金正弼先生/女士，他是朴正熙总统的亲密助手。
此时，韩国表示对美军撤军有强烈的紧迫感。
美国出于各种原因，占领了中产阶级，即 Ikkoshitan 的 Ikkoshitan。 光是这一点就被掏空了，朝鲜的势头越来越大，金正恩说他将在首尔庆祝我的权力，我不知道他什么时候会攻击，或者会攻击什么。
情况就是这样。
美国政府将如何处理Yato事件？
它是美国国家档案馆的存储库。
我们发现了美国驻财政部大使在约德高事件期间与国务院交换的一封正式信件的记录。
威廉·波特大使在谈到约德高事件时说：
美国继续发出意见，认为它应该是一个政治官员。
美国不应该被曝光。
不得怀疑美国在幕后操纵。
此案由韩国人处理。
Yodgo的支持者和三个月前大韩航空劫机事件的11名Lachi受害者很可能被用作讨价还价的筹码。
国务院的答复是，它将接受波特大使的意见。
即使日本和韩国决定这架飞机将载有乘客从金波机场飞往朝鲜，美国也会接受这一决定。
从3月31日开始的三天里，韩国政府与亲党派在金波机场继续友好对峙。
此案是由山村进次郎通过交换人质进行谈判的，没有时间，也没有时间。
4月3日下午2点27分，羽田士兵三天来首次安全获释。
下午6点05分，Yodgo与他的军官，三名船员和山村副大臣一起起飞前往平安。
抵达朝鲜后，负责派将武器移交给朝鲜当局。 除管道炸弹外，所有武器都毫发无损。
4月5日，载着机组人员和山村副大臣的Yodgo安全返回羽田机场。
在日本第一次劫持事件发生一百二十二小时后，事件结束了。
时任韩国中央情报局（KCIA）负责人的金先生/女士回忆说，Yodgo事件是当时朝鲜频繁发生的事件之一。
暗杀总统未遂、美国主线枪击案和约戈事件都与此有关。
我认为Yodgo劫持事件是朝鲜侵略韩国的一系列事件之一。
由于肇事者已经去了朝鲜，我们不知道韩国方面会泄露什么样的信息。 严格的控制是很自然的。
崔先生/女士，引导Yodgo前往Kinhoku机场，在事件发生三个月后突然被解雇。
之后，我利用我良好的英语，担任导游制作小模具。 他说他多次试图忘记这件事。
一段艰难的时期已经过去了。 我是一个被历史埋葬的人。 但是，我们不能忽视它。
这样的冲突诞生了。 我喜欢历史。 但Yodgo事件的历史仍然被隐藏起来。
你不能不揭露它就死。 考虑到这一点，我站出来为自己作证。
约戈尔行军的记录揭示了它在事件发生后第三十六年的远见卓识。
Yodgo当时受制于朝鲜半岛周围国家的猜测。 在朝鲜半岛，国家之间的谈判仍在进行中。