四十年前，日韩签订了《日韩条约》。
这一天，日本首相官邸首次播放了大韩民国国情。
♪ 碧丹 ♪
《日韩条约》由《基本条约》和四项相关协定组成。
被日本在朝鲜半岛长达36年的殖民统治所切断的朝鲜国家，通过该条约得以恢复。
过去的生产应该已经解决。
索赔权问题得到了充分和最终的解决。
2005年1月，在扫罗举行了一次示威游行，要求审查《日韩条约》。
♪ 碧坦 ♪
自《日韩条约》缔结以来已经过去了四十年，在向殖民统治的受害者提供保障方面进展甚微。
本应得到解决的对过去生产的呼吁一直持续到今天。
《日韩条约》的缔结用了14年时间。 关于两国如何寻求解决过去历史的谈判细节很少被披露。
日韩谈判经历了“举行”和“破裂”“破裂”和“破裂”等一系列争议，这些谈判并不容易，因为双方在每个问题上的立场都大相径庭。
韩国前总理金正弼是谈判的关键人物，他打破了长期的沉默，接受了NHK的采访。
《日韩外交关系条约》是《日韩外交条约》之一，《日韩外交条约》是《日韩外交条约》之一。
我们将根据迄今为止披露的会议记录、文件和视频来审查《日韩条约》，看看达成了哪些协议，如何达成一致，以及留下了哪些协议。
2005年1月，有关韩国《日韩条约》的新闻引起了人们的关注。
《韩日条约》的文件已经公布。
结果，韩国政府发现自己处于困境，承认了过去的错误，并宣布将考虑采取措施补救受害者。
1月17日，韩国政府公布了《日韩条约》缔结前的会谈纪要和政府的一些内部文件。
到目前为止，它一直被列为最高机密。
已经公布的是过去五年会谈中第六次和第七次会议的1,800页记录。
它规定韩国政府将向殖民统治的受害者提供赔偿。
这些文件是受害者和死者家属要求向日本法院提出人身保护上诉的。
日本政府呼吁保护受害者。
这是一个诚实的意图。
钱去哪儿了？
Gorigogage在饥饿时离开了Gorigogae。
创建了安全策略。 我们修了一条高速公路。 它创造了一个中速操作。
那么现在有时间回来了。
将龙和伊贾加进去，然后把它放出来。
韩国政府本应根据《日韩条约》向受害者提供的赔偿在很大程度上被忽视了。
韩国政府现在正在着手调查殖民统治的受害者。
你如何收到这笔款项？
收到金额。
你去哪儿了？
塞班岛。 我去了塞班岛。
说说记忆。
你在说什么？
收到金额。
将收到该金额。
至少在十年前，我想我们可以问更多，如果先生/女士每个人仍然在70多岁。
毕竟，那是60年前的事了，所以很难。
调查由强迫动员受害者真相与救援委员会进行。
它由总统任命的九名专员和总共八十五名工作人员组成，包括私营部门专家和公务员。
主要任务是调查战争期间被强行动员的军事人员和工人。
对慰安妇和其他人的调查也在进行中。
政府呼吁受害者及其家人报告损失。
审查是在严肃性的基础上进行的，国家承认受害者是受害者。
但是，尚未决定国家是否会赔偿损失。
该委员会的目的不是直接涉及担保，而是首先揭示损害的真相。
对于受害者来说，揭露真相比经济安全更重要。
受害者不仅在殖民时期受到日本的伤害，而且在战后社会中也被忽视，被迫度过漫长而痛苦的岁月。
它告诉我们，韩国社会没有民主化。
条约文件的公布增加了公众对受害者问题的兴趣，
可以说，拯救生命的努力也变得更加重要。
真相与救援委员会的调查也在日本进行。
这里是据说被强行带走的人的坟墓。
它属于在地区法律的单一行为中丧生的韩国人。
现在不知道他的名字和他去世时的年龄。
首先，我很遗憾在韩国见到你。
从现在开始，韩国政府将努力解决这个问题，并在死者面前做出衷心的决心。
对不起。
《日韩条约》缔结四十年后，
政府终于开始了殖民时期的实质性调查。
然而，这一努力面临着一个长期的障碍。
在麦克阿瑟原子弹灾难之后，大韩民国的独立仪式于解放三周年的8月15日在大都会监狱隆重举行。
日韩邦交正常化运动始于1948年大韩民国成立。
韩国第一任总统李承文。
朝鲜是一个占领国，它从殖民统治中获得了独立，并认为它可以从日本获得赔偿。
朝鲜没有被添加到战国的行列中。
战后保障问题没有添加到战国和战国成员中。
战国没有被添加到战国的行列中。
战国没有被添加到战国的成员中。
战后保障问题应留给双边谈判。
1950年，朝鲜战争爆发。 以美国为首的联合国和中国人民志愿军参战，战火蔓延到整个朝鲜半岛。
当时，中国和朝鲜等共产主义势力开始冻结。
美国对此感到担忧。 盟军总司令麦克阿瑟将军要求伊松曼总统与日本实现外交关系正常化。
此外，美国还鼓励日本与韩国进行谈判。
1951年10月，长达十四年的漫长谈判开始了。
日本方面的首席代表是外务省顾问松本俊一，韩国方面的首席代表是中日外务大臣金时植。 谈判从一开始就发生了激烈的冲突。
两国各自向对方提交了《基本条约》草案。
冲突是由对朝鲜和平的解释引发的。
韩国方面认为，1950年签署的《朝鲜和平条约》是以武力执行的。
第3条，大韩民国和日本确认1950年以前缔结的所有条约均无效。
纳鲁和博伊德，完全无效。
关于这第三条，日方要求删除。
该条款可能会对日本人民的心理方面造成不必要的刺激。
没有一个日本人相信《朝鲜和平条约》仍然有效。
韩国方面立即反驳。
如果第三条激起了日本人民的情绪，那岂不是说明日本人民过去还没有能够犯帝国主义的错误吗？
将这一条款纳入《韩日基本条约》是朝鲜人民民族情感的基本路线。
黑田水尾先生/女士，85岁。 作为外务省参考书参加第一次会议的黑田东彦对韩方的强烈反对感到惊讶。
在战前，拥有殖民地是很正常的。
在那种情况下，我意识到我对朝鲜人民造成了如此可怕的怨恨，当时的领导人并不这么认为。
好吧，我想知道大英帝国在哪里。 我们有一个殖民地的事实不是一件坏事，也不是一件坏事，这就是当时的思维方式。
韩国代表团成员之一，吴在熙，先生/女士，73岁。 参加第七次也是最后一期会谈的先生/女士回顾说，关于历史承认的冲突是一个贯穿14年会谈的问题。
与任何谈判一样，有些要点永远无法被告知。
在日韩会谈中也有一些这样的观点，但从韩国的角度来看，它们确实是过去的生产。 不解决这个问题，就不可能实现外交关系正常化。 这是朝鲜人民的舆论，也是韩国政府的立场。
甚至在第一次会谈开始之前，韩国人就已经估计了对殖民统治的赔偿。 当时，它约为20亿美元，是日本国家预算的三倍。
作为回应，日本方面反向韩国方面提出了要求。 他们要求归还日本留在朝鲜半岛的财产，并要求从朝方的要求中扣除。 韩国方面拒绝这样做。
如果日本真的愿意伸张正义，就应该撤回对韩国的主张。 只要这个问题得不到解决，继续谈判就没有意义。
第一轮谈判在开始两个多月后结束。
乘着第二波浪潮，公司再次开始正规化生产，炮弹、烟雾弹等的大规模生产，已经形成了一幅奇异的画面。
朝鲜战争是日本摆脱战后困境的催化剂。 德州时代仍在继续，国家生产恢复到战前水平。
与此同时，已成为其整个领土战场的韩国经济继续处于最糟糕的状态。 军费开支给财政带来了压力，经济继续依赖美国的援助。
在第一次会议前不久，伊松曼总统制定了对日本的强硬政策。
“海洋无休止地延伸到朝鲜半岛之外，在这个自由的公共海域，针对日本渔船的非法事件经常发生，单方面设置利生坡线以封锁日韩之间的水域。”
伊松曼总统建立了一条名为“里生坂线”的边界，并击毁了越过该线的日本渔船。 保卫国家和保护渔业资源是原因。 日本爆发了激烈的抗议活动。
“日本政府绝对不接受韩国关于利生坡线的主张。”
换线问题严重打击了那些在日本海捕鱼谋生的人的生活。
即使在日本最大的鱼市场，鱼的库存也较少，市场规模也很明显。
即使有一种趋势，在海上谋生的渔民也被迫在遥远的海域重新划线。
这些天来，不幸的临别赠言已经改变。 一个渔夫的妻子，曾经微笑着说，“欢迎来到家里”，同时挥舞着她的反死亡浪潮，现在说，“人们，回来吧。
、我的妻子，一定已经习惯了在后方离别，看着驶向港口的船只，不由自主地擦干了眼泪。 船员们也露出了愁容的表情，再也笑不起了。
渐渐地，日本的公众舆论越来越认为应该恢复谈判以解决重新排列的问题。
这是当时的报纸社论。
韩方的言行是不公正的，有很多地方激起了日本人民的情绪。 我们认为，莫克已经中止的日韩谈判应立即恢复，两国之间应提出合理的解决方案。
反日民族主义的根源在于对日本，特别是对日本的愤怒和怨恨，就是根据这一思想而采取的。
其中最具象征意义的是利索班线。
现在，对日本来说，最大的问题是，如果这个问题不得到解决，日韩谈判就无法结束。
韩国方面将重新衬里作为谈判牌，这完全是一种误解。 我想我没有想到这一点。
因此，在谈判的假设下，日本对渔业问题产生了浓厚的兴趣，由于日方的立场是，如果不解决这个问题，就不能接受其他谈判，因此韩方自然也产生了兴趣。
外交部提出恢复谈判，讨论重新排队问题。
韩国方面同意谈判，条件是他们也要讨论重新衬里以外的问题。
1953年10月，朝方首席代表仍为驻中日国务公使金英植。
日本方面的首席代表是外务省的久保田宽一郎三洋。
韩国方面宣布，日本应放弃对其留在韩国的财产的主张，并进一步坚持认为，重新划线是国际法承认的。
作为回应，日本反驳说，重新衬里不会得到承认，也不会撤回韩国的主张。 两国都重申了先前的主张。
这时，韩国代表团之一发表了以下声明：
如果日方说“归还累积的36年”，韩方别无选择，只能“制造36年的损害”。
作为回应，久保田的言论极大地动摇了日韩会谈的进程。
日本还在韩国修建了铁路和港口，并开发了农田，大仓秀在当时的大年里获得了2000万日元的收入。
如果这些被归还，就有可能抵消韩方的索赔。 从现在开始，请不要记录我要说的话。
当时，如果日本没有离开，中国或俄罗斯可能会进入。
韩国方面对这一说法反应激烈。
你是在说如果日本人不来，韩国人就会睡觉的前提下说的吗？
如果日本没有来，我们可能会做得更好。
1000万日元或2000万日元的补贴不是给韩国人，而是给日本人，这笔钱用于建造警察和监狱。
韩国方面发表声明。 除非久保田完全收回他的声明，否则谈判将无法继续进行。
这种说法彻底破坏了海事谈话的基础。
久保田也谴责了韩国方面的态度。
在辩论期间，亨根塞克在谈判桌上被抓获，并要求撤销一个国家代表的言论，这在外交谈判中是前所未有的。
当时，日本舆论中没有对久保田的声明提出批评的声音。
政府宣布，由于韩方的不合理态度，谈判已变得不可持续。
韩国国会一致通过决议，要求撤销久保田的言论。 这些言论是傲慢的、不尊重的，而且在口头上是无形的，日本政府对这些言论的支持是不可原谅的。
日本国会也处理了日韩海上会谈的缺席。
即使我们承认朝鲜总督的政治中有一些坏处，我相信有一些好处的事实是日本无法挽回的。
就我们而言，我们没有说错任何话，也没有理由做错事，所以我们不能做错事。
最后，会议以失败告终。
当时，两个反对党都指责韩国方面的缺席。
嗯，我认为这是一个常识性的说法。
朝鲜人民反对日本的朝鲜殖民地。
、你有一种不寻常的怨恨和怨恨，我猜你当时没有意识到这一点。
当然，在日本统治期间确实铺设了铁路，开发了各种系统，并建造了学校。
然而，从朝鲜人民的角度来看，久保田的言论好像韩国没有能力，所以日本帮助他们。
与其他国家相比，日本为韩国做了很多好事，不是吗？
但是，我想知道为什么日本首先入侵我们并殖民朝鲜。
我认为这就是问题的本质。
随着阶梯的进展，两国对日本殖民统治的历史认知出现了差距。
独立厅，位于扫罗城以南的天安市。
它描绘了从韩国的角度看的殖民历史。
展览的核心是反抗日本殖民统治的抵抗运动的历史。
该展厅名为“日萨达入侵馆”，再现了据称由日本进行的镇压。
在平和时期，当日本和朝鲜半岛被主张为一个整体时，这是韩国人难以接受的历史。
1910年，日本平定了朝鲜，并任命了朝鲜总督来管理殖民地。
这是压平后鞋底的视频。 它显示了一个穿着和服的日本女人。
在朝鲜半岛的各个地方都建有神社。
此外，学习日语是强制性的，并且进行了宋式改名，将其更改为日本名称。
最终，随着战争的扩大，朝鲜人被派往日本以弥补劳动力短缺。
根据 Okura Shaw 和 Fair Shaw 的调查，被征召为劳工的人数约为 720,000 人。
军事人员和军事人员加起来接近一百万人。
大多数工人在煤矿和矿山，军工厂等工作。
今年2月，韩国开始详细研究殖民时代造成的破坏。
扫罗的战争保存委员会秘书处，以及全国各地药剂师的窗户，都曾被一位又一位圣人拜访过。
圣人填写文书工作，并宣布征兵和征兵造成的损害。
神圣的访问。 根据圣人，神道教救生委员会进行调查。
“横滨”
即使没有证据证明损害的事实，神圣的也是可以接受的。 在神圣之下，圣草救援委员会将进行调查。
在战后的60年里，没有地方可以抱怨破坏的程度。
在美国和日本等海外，圣物也被接受，在四个月内人数超过160,000人。
神草救命委员会将对所有圣者进行面谈。
北乔卢拉省有16,000名圣人，战前有许多日本地主，来自佐久野的贫穷年轻人建立了医院作为士兵和劳工。
调查通过直接与每个圣人交谈来进行。
在比较文件时，调查员询问他们是否得到了报酬，以及是否有任何人身伤害。
宋东昊先生/女士，80岁。 宋先生/女士在昭和19年被分配到日本陆军华北远征部队。
当时，在军队中，他有两个真名：“Masanari Governor”。 这是宋先生/女士提交的损坏报告文件。
在征兵或征兵的情况下，申索救生委员会也在调查它是否被胁迫作为其要点之一。
- 那么什么是家庭？ -家庭？ 家庭头等舱。 名字，日语。 头等舱，你明白吗？ 头等舱。
-那么，如果你从这里出发，你会带谁去？ -谁？
- 谁来了，谁去了，谁去了，谁来了，谁来了，谁来了，谁来了，谁
- 谁？ - 头等舱的名字出来了，红色的名字，用日语。 哦，这些是你需要认识的人。
-获得一等名称... - 体化，训练，搜查尸体，头等舱，红纸，头等舱，头等舱，日语，现在说话，头等舱，头等舱，收到，谁？
去年8月，韩国实施了秋平制度，在这里整整一年。
昭和19年，秋平制度在朝鲜各地实施，超过110,000名年轻人被征召。
当时二十岁的孙敦波先生说，他作为第一批学生之一被派往中国大陆战场。
这是一支由来自韩国各地的韩国士兵组成的部队。 日本人只进行，我们实际上什么都做了。
当时，我们别无选择，只能听从日本人民的支持。 即使日本的军事人员得到保证，韩国人也一无所有。
他的战友们在一切斗争中丧生，这是多么令人沮丧。 我甚至看不到家人的脸。
一想到这里，我的心就哽咽了，说不出话来。
据说，从先生/女士居住的村庄里，所有三十六名二十岁的年轻人都被征召了。
所有从战争中返回并仍然住在村里的人都申请了调查。
当我们真正进行一个人的调查时，我们不是简单地查看记录，而是意识到我们不知道或认为我们知道的并不总是正确的。
此外，受害者的记忆是零碎的，所以你需要检查记录并了解故事背后的内容。
那些被真相与救援委员会认定为受害者的人是那些被强行动员的人。 但是，我们也在调查伤亡人员和自愿响应征兵的人。
朴德奎，先生/女士，78岁。 朴先生/女士是农民的次子，由于薪水丰厚，他计划在17岁时成为一名公务员。
他同意征兵，打算成为一名公务员。 然而，朴先生/女士最终在日本工作，而不是在普通工厂工作，而是在海军设施工作。
最终在日本工作的朴先生/女士不是普通的工厂，而是海军设施。
因此，学校老师最终成为了一名公务员。
没错。
是日本老师吗？
我以为，如果我去那里当公务员，自然也能找到一份工作。
所以我想，如果我有一个孩子，我不会在十七八岁的时候小到小，因为军法而发生战争是一个小小的想法。
所以，如果你仔细想想，我认为父亲是一个相当挣扎的人。 自然，我父亲试图逃跑。
朴先生/女士被分配到长崎县大村市海军航空兵的维修厂。
日复一日，在等待强度的空袭下，她从事战斗机的维护工作。
你在这个地方工作时有什么困难吗？
有没有过度劳累的权利或其他困难？
炮击때문에出现，现象逐渐恶化，一方面，听不到。
即使他们像朴先生/朴女士一样自愿同意征兵，在当时的社会条件下，他们也会被视为无法拒绝，并被认定为受害者。
是时候忘记了，但我永远不会忘记它。 它从小就被接受。
我认为它是日语的国语。
相反，他们两个在日本受到了很多沉没，不是吗？
他们每个人都懂本国语言。
大多数受害者已经独自生活了60年，没有得到任何赔偿。
他等待调查人员来访，并讲述了自己的受害故事。
只选择日本军事人员위해서，当韩国和日本靠近野户时，我有安全的顾虑，但我不懂日语，所以没有人接受它。
迄今为止，已有160,000人提出申请，大多数受害者年龄超过80岁。 调查是一场与时间的赛跑。
你把它带回家了吗？
是的。
真相与救生委员会调查工作中最困难的方面之一是Ianhu问题。 采访进展不大。
直到1980年代后期，Ianhu的存在才在韩国广为人知。
即使是现在，社会的偏见仍然存在。
即使是现在，也有很多人无法说出来，因为他们认为自己的经历是令人尴尬的过去。 此外，如果你有勇气作证，你会想起痛苦的回忆。
很难从这个人自己的嘴里得到损害的细节。
在战争期间，在日本军方的参与下，韩国妇女在战区担任ianfu。 在日韩会谈期间，他不是受害者的目标。
李玉成先生/女士，78岁。 他是迄今为止已得到真相与救生委员会确认的前安夫的129名幸存者之一。
奥克森先生/女士说，他十五岁时被一对日本人和韩国人俘虏，并被带到中国吉林省。
日军战争结束后，奥克森先生/女士被带到中国吉林省。
我们从11岁起就带走了韩国妇女。
有一个十四岁的女人。 十四岁是最小的，十七岁是最老的。
但如果你有这样的东西，你可以抓住四五十个士兵。
我不说，她打我，上车，血流出来，我的衣服都沾满了血，她打我，这个伤口我见过很多次，但日本人忘记了，我怎么可能忘记，她没有忘记。
在2月开始的真相与救援委员会的调查中，有11名新人挺身而出。
然而，其中两人因给家人带来不便而撤回申请。
到目前为止，还没有对带走它们的人或承包商进行调查。
但是，如果扩大调查范围，我认为慰安妇的真相挽救将有新的可能性。
我认为这会给那些不能谈论过去的人一个谈论它的机会。
1953年，在久保田发表讲话后，日韩会谈缺席。
谈判从一开始就处于紧张状态，但由于对久保田言论的争议，他最终错过了10月21日的首都议会会议。
我们认为这个问题令人放心。
韩国方面加强了对重新衬里的镇压。
仅在那一年，就有585人被击败并被带到朝鲜。
另一方面，日本政府也对朝鲜战争的谴责者以及那些将日本强行驱逐的在日本的朝鲜居民带到长崎县的人做出了回应。
他们被关押在长崎县的大村拘留营。
日本和韩国之间的裂痕正在加深。
针对这种情况，美国艾森豪威尔政府敦促恢复关于重生的谈判。
他要求日本撤回久保田的言论，韩国废除重新衬里。
当时，美国希望获得尽可能多的盟友来对抗共产主义。
日本和韩国在东亚地区的对抗从来都不利于美国，美国试图建立一条反对共产主义的防线。
日本方面先上去。
久保的言论和退休权被撤回，谈判在中断四年半后恢复。
然而，在此过程中，韩国发生了政治动荡。
遍布韩国的反政府示威活动最终推翻了该政权。
1960年4月，谴责总统选举舞弊的民众声音发展成为地租，并发展成为大规模的示威活动。
4月19日，示威者冲进总统府并与警察发生冲突。 这是一场造成近200人死亡的灾难。
对日本采取强硬立场的伊松曼总统被迫辞职。
日韩会谈一再破裂并恢复，八年后没有取得任何具体进展。
然而，在此之后，谈判将迅速展开。
2005年1月，记录了缔结《日韩条约》最后阶段的文件首次公布。
第六和第七字楼梯的会议记录，以及韩国政府内部的机密文件。
楼梯围绕着哪个国家将为受害者提供人身安全以及如何提供。
反思被嘲笑，受害者 들을 위한，是直接通过印度土地进行的直接行动。
现在，韩国发生了一系列示威活动，要求对《日韩条约》进行审查。
对于殖民统治的受害者来说，人身安全问题是一个至今仍未解决的主张。
韩国政府回应了这些人的声音，介入了这些文件。
如果通过公布发现《日韩条约》有缺失的部分，则将参考缺失的部分。
我认为这将是一个机会，让两国认真重新考虑他们应该做些什么来建立日本和韩国之间的理想关系。
韩国受害者搬迁协会（Korean Victim Relocation Association）发出了释放这些文件的主要呼吁。
我们提出了一些战后安全诉讼，但《日韩条约》一直是一个障碍。
“他们唯一还有胆量做的就是它以朝鲜条约结束。”
没有必要说，“它怎么结束了？
“那么，在我们弃牌之后，为什么它结束了？”
“这是事实。”
转让协会会长金京锡先生/女士现年79岁。
自1990年代初以来，它一直在与《日韩条约》的墙作斗争。
在金先生/女士居住的春川市，有一座由金先生/女士建造的无关的脑骨寺。
据说，先生/女士的兄弟也被强行带到北海道并在那里死亡。
战后，金先生/金女士继续寻找她哥哥的遗体，但尚未找到。
《势不可挡》
这个脑骨大厅是为了给他在回家途中遇到的无关的人而建造的。
“将来，直到我死去，我都会寻找我母亲的遗骸，建造一座大陵墓，寻找我哥哥的遗骸，因为我的母亲在寻找遗骸。
“如果你看这里，仍然有日本名字写的东西，不寻找遗骸，不寻找家人，这是非常愤慨和悲伤的。
金先生/金女士16岁时被征召到一家日本钢铁公司。
金先生/金女士就是在这家炼铁厂工作的。
与此同时，日本正在扩大用于战争用水的铁制品生产。
在本案中，金先生/女士被一名雇员殴打，右臂严重受伤。
金先生/金女士因伤返回日本。 即使在战争结束后，他的右臂也留下了运动障碍的后遗症。
他的兄弟被征召到北海道的一座矿山，被发现死亡。
1991年，金先生/金女士对一家日本公司提起了第一次诉讼。
很长一段时间以来，他发泄了对被驱逐出境的道歉，也没有对伤害进行赔偿的事实。
当然，我们在法庭上也输了。 但我们将在百年审判中战斗。 如果我死了，我的孩子们。 如果孩子死了，孙子们将继续战斗。
殖民统治的受害者一个接一个地对日本政府和企业提起诉讼，要求道歉和赔偿。
目前有30多起涉及韩国的战后赔偿审判。 他们中的许多人以《日韩条约》为由被解雇。
这是《日韩条约》中的一句话。 两国及其国民之间的索赔问题已得到充分和最终解决。
该判决驳回了原告的申诉。
在这些审判中，有一个人根据具体证据要求返还工资的案件。
其中一名原告杨恩泽（Yeo Eun-taek）是先生/女士。
1943年，大阪的一家钢铁厂征用了预算，但大部分工资由公司以储蓄的名义保留。
“我们不是要赔偿，我们是要你把我们没有得到的旧钱给我们。
当然，这笔钱是我的财产，是我存起来存的钱。
、你为什么不把我存的钱给我，就算我存了钱呢？ 这不对吗？
这是一份文件，显示了在保存的两年内扣除的金额。
四百九十五日元，五万二千日元。
即使有了这份文件，预算上诉也是以日本和日本之间的条约为由提出的。
“那时候，已经没有食物了，吃不到三分之一的时间，瘦得像骨头一样，我汗流浃背，流血不止，我努力工作，就这样，我矮了，那两年我都在收集和缺乏。
不，这不是短缺，而是储蓄。
这笔钱，这闪亮的金子给朝鲜，而不是六十五年后的日本条约。
到目前为止，已经解决了四起法庭案件，并支付了未付款项等名义上的款项。 但是，我们还没有克服《日日条约》的法律障碍。
日本经济走上了一条迷人的繁荣之路，现在却在膨胀。
谈判进入了一个新阶段。
1960年，日本池田内阁诞生时，提出了增加收入销售的计划。
池田内阁希望日本和日本以积极的方式举行会晤。
外相小坂善太郎对韩国进行了正式的友好访问，首次表达了他对殖民统治的异议。
小坂外相宣读了日本和韩国的生活，希望生存。
鄂顺文总统下台的韩国政府也开始看到对日韩会谈的态度发生变化。
张明总理表示愿意尽快恢复谈判。
关于“退休条款问题”，他说他将尽一切努力采取现实的外交政策并控制外交关系。
日韩关系的前景增添了一群匪徒和光明。
1961年，举行了第五轮会谈。
在这次会议上，将认真讨论对殖民统治受害者的保障。
韩国方面要求以道歉或赎罪的索赔形式提供保证。
然而，日本方面认为殖民统治是合法的，并认为这种说法是不可接受的。
这是外务省编制的关于当时日韩会谈政策的机密文件。
据信它是在第五次会谈开始前不久写成的。
内容不是道歉或赎罪意义上的主张，而是经济合作形式的援助。
搁置财产债权问题更为合适。
另一方面，为了完成日韩会谈，有必要向韩国提供某种经济合作。
对于日本来说，如果这种经济合作的目的是为韩国的未来经济做出贡献，而不是为过去赎罪，那么这种经济合作是有意义的。
该文件得到了外交部高级官员的意见的补充。
除非韩方放弃所有要求，否则赠款援助不会获得国内支持。
换句话说，这个想法是通过经济援助延长韩方的主张，并通过提供工业产品和其他产品将其与日本的经济增长联系起来。
大约在这个时候，负责协调经济合作计划的人是柳木先生/女士，他当时是东北亚司的副主任，已经80岁了。
可以想象，这个国家的基本立场是在保护我们利益的同时尽可能地向我国妥协。
有一种感觉是，因此改善与韩国的关系符合日本的长期国家利益。
例如，在那种情况下，关于目前的索赔，我记得我必须找出到底出了什么问题，并且给了我很多文书工作。
毕竟，我还是这么认为的，但是除了经济教育的解决办法之外，还有没有其他选择，并不是说没有解决办法，而是说很容易走。
在会谈中，韩方具体介绍了其主张的内容。
韩国方面要求赔偿幸存者、伤者、死者、失踪者以及所有被征召入伍的人，包括军事人员、军事人员。
日方对此的反应令韩方感到惊讶。
日本也将尽可能为韩国受害者及其家属采取措施。
韩国方面很容易对受害者进行具体调查，或者如果有这些人的名单，就有可能迅速解决问题。
有一些文档，但不完整。 很难从中调查。
特别是关于军事人员和军事人员，日方是否烧毁了所有材料？
许多人被征召入伍只是事实，这是毫无疑问的。 根据各种来源对这个数字进行了审查，但没有清单。
日方一再要求出示证据。
一些应征入伍者受伤，一些被杀。 受伤的原因和程度也存在差异。
在完全不了解这些事实的情况下，我们无法支付。
在受害人先作出具体声明后才付款，难道不合适吗？
韩国方面要求作为一个国家进行赔偿。
韩国政府应向个别受害者支付赔偿金。
在会议上，日本方面希望向个别受害者支付赔偿金，而韩国方面则坚持认为该国希望一次性收到所有赔偿金，因为没有名单。
当时刚加入韩国外交部的金泰基，70岁。
金先生/金女士正在为这次会议做准备。
当然，说到证据，他一定有日本先生/日本女士，但没有试图出示。
换言之，日本别无选择，只能一次性向韩国政府支付款项，而不是向受害者个人支付。
日本方面在谈判过程中是这样说的，但我认为他们实际上并不认为我们会接受。
很明显，日本方面实际上已经从金融体系中消失了，所以我们没有谈论它，但只要我们摆脱它，我们觉得它永远不会解决，我们必须找到其他解决方案，以便经济记录最终形成。
在人物阶梯上讨论名册的存在三十年后，在日本发现了详细的个人文件。 这是战后由公平部编制的。
该名单于1990年被发现。 在访问日本期间，日本总统诺图要求政府提供被强行带走的人的文件。 经过劳动部的调查，发现了一份67,000人的名单。
这里为来自朝鲜半岛的每位工人写了许多项目，包括姓名、青年学费、居住地、职业、入境年份、离职年份、离职原因、支付的工资、公平的养老金等。
声称日本没有出席日韩会谈的名册是存在的。 随后，挖掘材料的势头有所增加，在私营部门发现了当时的几份清单。 其中之一保存在逗号大学图书馆。
该名册还详细说明了支付的工资、储蓄、公平养老金等金额。 据说，显示朝鲜半岛工人支付工资的这些材料仍未公开。
此外，在同一个1990年，韩国也确认了名册。
“Wasage”征兵名单。
1957年，在第五轮会谈开始之前，韩国政府对官员和非韩国政府成员进行了采访，并汇编了28万人的数据。
可以看出，在日韩会谈时，韩国也有损失调查的痕迹。 但是，它从未提交给会议。
2005年6月3日，日韩会谈的关键人物来到日本。 这是曾担任韩国总理的金正弼先生/女士。 邦交正常化40年后，我应日本一家报社的邀请做了一次演讲。
领导日日邦交正常化的朴柴总统和我认为，维持自由和富有成效的政府与日本关系的关键是韩国在经济发展方面取得成功，并成长为一个可以在军事和外交上自力更生的国家。
5月16日，一场军事政变发动了对扫罗的入侵。
1961年，韩国发生军事政变。 政府被未来的总统朴正熙（Park Chung-hee）夺取。
朴槿惠总统积极恢复与日本的外交关系。 为了重建韩国经济，我们认为来自日本的资金和技术是必不可少的。
这时，朴槿惠总统派当时的二号人物，中央情报局局长金正弼上楼梯。
金正弼先生/女士接受了NHK的采访。 在过去的40年里，很少有人谈论日韩楼梯的内部运作。
战前在日本接受教育的金正弼先生/女士用日语说，他想直接传达他的想法。
我每年都来。 因为今年新年首尔很冷。 我们假装听懂对方的话，互相说些什么，停下楼梯，或者过了一会儿再聚在一起，但没有内容。
十年过去了，重复着这种事情。 所以，为了把楼梯放在一起，必须有人做一些牺牲的事情来打开关闭的大门。 这就是我，总统的想法，我想说的，
你，我们已经进行了一场革命，让我们做其他人在这种规模上做不到的事情。 对于韩国的现代化，对于工业化来说，这是一条不能打开的道路。 怎么样，做吧？ 是的，让我们开始吧。 我就是这样开始的。
1962年，第六轮谈判因索赔问题陷入僵局。 在上一轮第五轮会谈中，双方普遍同意日本将向韩国支付一些资金。
剩下的挑战是金额和名义付款。 韩国方面要求向日本索偿7亿美元。 日本的答复是7 000万美元。 两者之间的差距是显而易见的。
甚至在第六次会谈之前，美国就已经开始在日韩会谈中采取中间行动。 肯尼迪总统呼吁早日解决池田首相的讲话。 此外，他们还就数额提出了具体建议。
他建议我们以3.85亿美元为目标，正好是韩国提供的7亿美元和日本提供的7000万美元的一半。
美国确实希望早日解决日韩谈判。 当时，古巴导弹问题严重，肯尼迪政府不想在日韩对抗等问题上浪费时间。
如果日韩谈判得到解决，我们将有时间考虑其他问题，例如冷战和古巴导弹危机。
日韩会谈的解决将由两国领导人进行政治摄政。 这就是金正弼先生/女士的用武之地。
代表日本方面的是未来的首相，外务大臣大平正芳。 此时，金正弼先生/女士威胁要下达朴槿惠总统的特别命令。
我的感觉是，在当时，即使你得到1000亿美元，也是微不足道的。 这就是我问的原因。
“总统先生，您觉得怎么样？” “给我大约8亿美元。” 我有点惊讶。
当时，我当时知道日本在日本有大约14亿美元的外汇。 从数字上看，他似乎实际上拥有大约一半。 这将是困难的，但要去做。
会谈从一开始就是一场令人信服的辩论。
“日本能付多少钱？”最终数字说。 “大约是3亿美元。” 对于韩国方面来说，这是一个无法接受的数字。 无论如何，它必须超过6亿美元。
另一个问题是名义上的。 日本应该可以将其描述为“独立庆典资金”或“经济援助”，但日本的情况是，即使以要求权的名义，我们也被视为反向隶属关系。
但是，如果我们使用索赔的名称，将很难支付7000万美元。
这个问题很困难。 让我们停止谈论这个，暂时搁置它。
所以，过了一段时间，我说： “当你看到你现在正在做的事情时，我认为不可能做到这一点，”“你什么意思？”和“我写这篇文章已经两个多小时了，已经两个多小时了，这是一个吝啬的国家，不给我很多咖啡，所以我不能再给你那种钱了。
“这已经开始了，”所以我让他们给我端来咖啡。 所以在会议开始大约两个半小时后，我喝了一杯咖啡。
然后我们出去了一点，又增加了一点军阀，说：“我们该怎么办？”或者“告诉我”。 这就是为什么军阀如此出色，以至于他经常获得冠军。
他要我告诉他，所以他说：“好吧，让我告诉你。 这已经是朝方的最后要求。 他们就是这样接受的。
军阀3亿，冠军2亿，出口安全或私人食品和合作1亿以上。 不管怎样，我说我要赚8亿，我就是这么说的。
然后我从椅子上跳了起来。 “哦，不，我不能那样做” “不，我可以。”
此时，关于这次会议只留下了一张纸条。 这张纸币被称为“金太平备忘录”，其中包含日本将支付的总金额。
赠款援助3亿美元
只讨论了商定的金额，没有提到名义支付付款，这是谈判的重点，无论是索赔还是经济合作。
我代表人民发言是一种主张。
向国会提交的报告，以及通过国会向人民提交的报告，本应就索赔权达成一致。
如果对你来说不方便，最好以不方便的方式向国会中的人解释。 不管怎么说，都是从债权开始的，所以我这么说。
从日本当时的观点来看，如果韩国向该房屋提供了大量资金，韩国将收到这笔钱，并同意不再对其先前的主张提出任何进一步的要求。
如果韩方在一定程度上理解对方的立场，并因此以一定数量的资金流向韩国以外的形式解决问题，而这很可能是唯一会缺少的东西。
Goukdol协议在韩国遭到了激烈的反对。
反对产出外交并呼吁禁止日本楼梯的学生运动逐渐加剧。
其论点是，Gokdol协议将弥补日本的殖民统治，并招致新的经济侵略。
朴正熙政府发布了一项紧急修宪令，禁止所有集会和示威，并试图以武力镇压它们。
如果说过去日本入侵朝鲜是一脸可怕的入侵，那么当时的《日韩条约》不就是又一次笑脸入侵吗？
学生们普遍认为韩国政府不应该与他们合作。
在金正平会晤之后，朴正熙政府试图使用从日本获得的资金的一些方式已被韩国发布的文件所揭示。
这是一份由韩国政府编制的报告。 至于如何使用这些资金，制定了一项政策，以有效地利用它们促进经济发展。
特别是，农业基础设施的发展、社会基础设施的扩大、工厂的建设和促进出口的优先项目被引用。
韩国希望通过日本的资金来弥补财政资源的不足。
此时，人均年收入仅为82美元，5亿美元与当时的国家预算相当。
这是韩国经济规划师给外交部的官方传记。 它包含在已出版的材料中。
可以看出，韩国政府正在讨论如何处理个人保险。
如果正在进行的韩日谈判结束，公民个人持有的大日财产债权是否会消失，或者目前的谈判中个人将得不到保障？
这是外交部的回应。
在韩日会谈中向日本提出的索赔包括政府当局的索赔和韩国公民持有的个人索赔的权利。
因此，韩国政府似乎对个人索赔人负有担保义务。
由于个人债权的担保问题与资金的使用和国家预算密切相关，因此最好立即考虑采取措施。
朴槿惠总统希望从日本拿走大量资金，并将其用于国家重建，而不是用于个别受害者的索赔。
他认为，将重点放在解决个人损害上将与经济重建政策不一致。
我对此无能为力。 然而，朴槿惠总统明确表示。
这个想法是，如果国家能负担得起一点，它会在暂时没有必要与日本接触时照顾这些人。
从日本向韩国支付五亿美元，剩下的任务是它的名字。
1965年5月，即条约签署前一个月，两国仍在名义付款问题上争执不休。
日本不应被视为在某种政治合作的意义上提供这种合作，也不应被视为一种单方面义务。
“根本没有义务”不是一个故事。 问题始于索赔权，而不是因为韩国陷入困境而寻求帮助。 韩国公众的情绪只是一种说法。
万一这一措辞被改变，那将是一个严重的问题。
在日本方面，这是一种将“经济合作”视为一种物种的方式。
讨论是平行的，在日方的建议下休息了五分钟。
休息后，日方提议推迟该问题。
我不会过多地讨论这个问题，但我认为尽快起草协议文本对我们来说很重要。
索赔权基本上是对损害赔偿的索赔。
由于日本的基本立场是不承认这种主张，因此决定将其取代。
我认为日本方面有一个非常强烈的想法，即我们应该避免要求，要求以及应该向人们提出要求的事实。
我们想加入“权利要求”一词，但日本不能接受。
该问题仅限于“免费多少，支付多少”的表述。
留给两国自己决定的确切黄金数量。
最后，名称是“索赔与经济合作”。
决定同时解决过渡问题。
《日韩条约》签署后，韩国立即从日本获得了总计5亿美元的资金和技术援助，实现了每年10%的增长率。
韩国经济突飞猛进。
它被称为“汉安的奇迹”，泰国穿越汉城被比作汉安。
另一方面，韩国本应用从日本获得的资金提供的个人担保没有得到充分提供。
条约签署六年后，韩国政府开始接受个人担保。
公告不彻底，程序半草率，许多人没有申报。
总额为92亿韩元，仅占从日本收到的3亿美元赠款的5.4%。
最近，出现了一场新的受害者运动，他们长期以来一直在起诉日本公司。
杨恩泽先生/女士要求日本公司退还未付工资，并于两年前被最高法院撤销。
杨先生/女士最近经常访问一个名为“促进战后安全问题委员会”的组织。
这是一个成立于两千年的新组织。 我们支持对殖民统治受害者的审判并进行调查。
2005年1月公布的文件显示，人身安全的责任在于韩国。 对此，YeoMr/Ms.等人有了新的计划。 这是对韩国企业的一种姿态。
韩国公司依靠针对日本的私人索赔基金而增长。 由于受害人向日本政府和公司提出索赔的权利实际上被针对日本的私人索赔基金所取代，我认为韩国公司也应该承担部分责任。
5月16日，杨先生/女士等人前来抗议韩国最大的钢铁制造商浦项制铁。 其论点是，人身保护的责任也在于那些利用《日韩条约》获得的资金而成长的公司。
浦项制铁曾经说过“Pohan Se Tetsu”。 《日韩条约》缔结后，使用了来自日本的资金的23%，从那时起，它就成为韩国经济的权威。
、六十二年前，我被强行带到日本，我以死亡的念头挣钱，但没有任何保证。 有了这笔钱，Pohansetetsu 就诞生了。 首先，它被日本背叛了，其次，它被大韩民国背叛了。 Pohansetetsu 带走了所有的钱。
第三，他被波汉塞特克出卖了。
现在，浦项制铁已成为世界领先的钢铁公司之一。
这一天，Yosan和其他人要求与公司高管会面。
提交请愿书以帮助殖民统治的受害者，为资金筹集资金。
该公司不承担法律责任，但要点是可以理解的。 我知道政府有责任解决这个问题。
我理解公司的责任。
浦项制铁对该公司不承担法律责任，但它理解其意图。 我回答说，如果政府要拿出法律来解决这个问题，我们愿意作为一家公司进行合作。
如果韩国政府和企业着手解决受害者问题，日本政府和企业也应该超越法律责任，超越同义责任，超越历史责任，
我希望你在历史责任的层面上同意这个问题。
现在，韩国对《日韩条约》进行审查的势头越来越大。 韩国政府已对新成立的救助总委员会展开调查，其余与《日韩条约》相关的文件将于8月15日前公布。
60年来一直被忽视的殖民地受害者救济运动才刚刚开始。
1965年6月22日，《日韩条约》签署。
关于引发殖民统治的《朝鲜绥靖条约》，它从一开始就对韩方无效，现在对日本方面无效，“不再无效”的表述可以解释为任何一种方式。
关于人身安全，有人指出，两国及其国民之间的索赔问题已“完全和最终解决”。
签字后，日本和韩国对他们的人民给出了不同的解释。
日本政府解释说，这5亿美元是对韩国独立的庆祝，是在经济合作的意义上支付的。
“这是日本将在这方面合作以帮助韩国经济建设的指示。
与此同时，在韩国，国民议会对该条约的反对也在增加。
政府解释说，来自日本的资金主要是作为索赔收到的，具有道歉和赎罪的意思。
尽管如此，对殖民统治制裁不足的声音并没有消退，执政党做出了强制性裁决并批准了该条约。
那是裁决的时间。 一切都是一样的。
、不管你做得有多好，事后看来，你想打多少就打多少。 结果导致了正常化。
这种正常化使韩国从一个民族国家发展成为当今世界上第11个这样的经济体。 不是很好吗？ 它来了。
我想是的。 我希望每个人都这么认为。
我想说的是，我认为韩国方面更加困难。
事实上，正如我之前所说，我们正在用我们的生命来做这件事，乍一看，日本国内有人说这是日本或岩桥要打击的弹药。
他们之所以这样做，是因为他们认为从长远来看，这符合朝鲜民族国家的利益，他们现在非常不受欢迎，他们将来会受到严重的示威和攻击。
我记得他们回到日本后说，他们这样做是有信念的。
外交谈判就像手术一样。
一切都可以是贸易证书，有时需要重新测试。
因此，谈判的结束并没有结束，但在那之后，必须妥善管理。
经过十四年的谈判，日本和韩国将建立新的关系。
然而，围绕殖民统治的历史观念存在巨大差距，在向受害者提供救济方面没有取得任何进展。
条约签署四十年后，两国之间仍然存在着沉重的挑战。