[音乐]
来自世界各地的年轻技术人员汇集在一起。
在日本二十二年来首次举办的技能语林国际大会。
他们将展示在平时工作中锻炼出来的精湛技艺。
如今，比赛项目已经涵盖了金属加工、砖砌和西式糕点制作等四十七种技能。
参赛年龄限制在二十二岁及以下的年轻人。
有一些人追求千分之一毫米的精度，有些人注重完美的表面加工，
他们都是各国下一代的年轻技能精英。
欢迎来到日本！当然，也欢迎来到日本的其他地方。
这次，日本派出了历史最多的五十一名选手参赛。
他们将在这场考验中展示出制造业大国的进步。
然而，在过去的十年里，制造业海外转移的速度进一步加快，日本的制造现场发生了翻天覆地的变化。
在新产品的开发中扮演着重要角色的是海外技术人员。
对于海外技术人员来说，到达其他国家是至关重要的。
我们的邻国韩国正在全力培养年轻技术人员，并将技能语林视为重要的突破口。
一如既往，呐喊声此起彼伏！
下一个时代，将由哪个国家引领全球制造业？
年轻的技能精英们将在为期四天的比赛中竞技，以手艺和自豪心为武器。
这是吉诺戈林国际大赛。四天紧张激烈的竞争将在位于日本静冈县沼津市的专设场地举行。
来自全世界的27万名观众前来观看世界级的技艺。
在会场上，有一个项目特别受到人们的关注，那就是来自日本的选手。
期待他们获得金牌的"抜き型"项目。
"抜き型"是一种制作金属或塑料模具的竞技项目。
日本的金属模具生产遥遥领先于其他国家。
然而，在过去的十年里，他们只获得了一枚金牌。
这次在日本举办的比赛中，人们对他们寄予了更大的期望。
日本选手，阿达奇·广磈。
他在爱知县的一家汽车零部件制造公司接受了七年的特训，并成功参赛。
阿达奇选手的绝技是用微妙的力量控制机械的“打轮把”。
当金属被切削时，手感和声音会有变化。
他调整嗓子并精确确定切削位置。
他的精确度可以达到千分之一毫米。
这是脱模赛的任务。
他需要在四天内制作两套面向大小为2x2厘米的复杂塑料部件的模具。
每个模具由一个公模和一个母模组成。
他们分别钻孔，然后通过铆钉装配在一起。
然后，将熔化的高温塑料注入其中。
问题是，塑料冷却凝固时会略微收缩。
需要将此计算在内，并制作出与尺寸完全一致的塑料部件。
今天从模具的设计开始。
选手只提供了塑料零件的图纸。
他们需要根据这些图纸设计模具。
当塑料冷却时，只需使用塑料部件的图纸。
塑料冷却收缩的微小误差该如何处理？
阿达奇选手一直在反复修改图纸。
在日本之前，站在我们面前的是韩国，他们已经连续十年获得金牌。
代表队的李东杰选手。
他在十九岁时击败了国内的竞争对手，并成功参赛。是夺冠的有力候选人。
比赛已经开始了一个半小时。
韩国的李选手很快完成了设计，并开始进行金属加工。
李选手也是能实现千分之一毫米精度的技术专家。
在有限的比赛时间内进行加工速度也非常快。
比赛已经开始了四个小时。
伊选手完成了第一张金属加工，现在已经转到第二张了。
阿达奇选手的教练，是杉浦富尔先生。
杉浦先生对开始加工的伊选手的动作很担心。
开始加工的伊选手的动作很担心。
真是强大啊。工作很稳定啊。特别是测量方面，我们的阿达奇和课程，那方面的测量没有做得那么好。
在韩国，这些刚刚毕业的年轻选手展现了优良的技术。
创造这一切的，是基于国家战略的技能人才培养系统。
十月底，韩国代表队的47名选手齐聚一堂，举行了总会议。
大多数选手刚刚毕业于工业高中的年轻人。
国家每年拨款10亿韩元用于培养，给每个选手都配备专属教练，进行培训。
获得奖牌可以得到最高600万韩元的奖金。
“嘭，嘉，海嘉，海嘉，海嘉”
这样的政府方针也渗透到教育领域。
由于这所机械工业高中培养出来了技能冠军，被国家表彰为最佳技能教育机构。
这所高中根据国家方针，从2000年开始，调整了教育内容，大幅增加了实践的时间。
此外，还设立了从全校学生和1600名学生中选拔的特待制课程。
被选中的60人每天下午放学后接受为期6小时的实习培训，目标是参加技能冠军。
“如果地球上有很多数字，未来也会变糟”，“持有实践能力来赚钱”，“多加练习这方面的技术”。
所需的是更快、更准确的技能。
韩国的大企业也积极招聘这样的人才。
“因此，在需要人力的领域，需要非常熟练的技能技术”，“我们称之为'Royal Blue Canal'”。
"为了解决高难度问题，我们对具备该能力的人进行特殊教育。"
韩国正在努力成为亚洲的创新大国。
与韩国最大的电气制造商三星达成协议，进行技能培训选手的培养，并宣布了合作计划。
三星将提供每年十亿韩元的资金，并为参赛选手提供能够发挥他们技能的工作场所。
这是为实现具有国际竞争力的创新而制定的计划。
就在比赛前，代表选手中有九人决定加入三星公司。
公司管理层为每位选手递交了比赛用的制服。
选手们肩负着国家的期望，同时也是未来制造业的领导者，他们将为本届比赛而努力。
李东桥选手是代表团的一员，参加零件制造项目。
零件模具是制造业的基础。
国家的创新实力在这方面得到了验证。
李选手在工业高中接受了专门训练，表现出色。
另一方面，阿达兹选手终于完成了设计，并开始测量材料。
为了提高加工精度，他花费了很多时间进行准备工作。这是阿达兹选手的策略。
阿达兹选手是一家汽车零件制造公司的员工。他在公司的培训机构中锻炼了自己的技能，以备战这次比赛。
比赛临近，教练斯尼乌拉女士通过视频进行指导。
斯尼乌拉女士在精密金属加工领域已经活跃了四十多年。她是公司顶尖的熟练工人。
汽车发动机被认为是精密零件的集合体，千分之一毫米的精度是理所当然的要求。
阿达兹选手通过身体记忆了微妙的加工机器的操作。对于精密加工来说，测量非常重要。
通过反复进行测量和加工的练习，他掌握了千分之一毫米的精度。
阿达兹选手在入职七年期间一直在这里磨炼技术，从未离开过生产现场。
“今天，当然是看结果，还有金牌，但作为现在的工作内容，测量是必须的。如果不能进行测量，就无法进行加工，所以我会把重点放在这里，希望能够做得更好。”
离竞技的第一天结束还有三十分钟。
选手伊突然叫来了裁判。
“请不要在准备时间内放洗涤剂然后取零件。”
伊迅速完成加工工作，开始进行清理。
裁判们也吃惊得合不拢嘴，感到非常惊讶。
在这个时候，除了阿达兹选手，其他选手都还在继续加工。
金牌的期望压在另一个项目上，那就是聚合机械。
这项竞技需要精密加工零件，制作小型装置。
不仅是金属加工技术，还需要组装和计算机控制等多方面的技术，综合能力得到检验。
日本代表是选手八达達，是一位打印机制造商的技术员。
他使用流畅的技巧和快速的加工速度，在国内预选赛中脱颖而出。
对于八达達来说，公司参加技能大奖赛已经是22年以来的第一次。
肩负着公司的期望，八达達将努力战斗。
这是聚合机械的任务。
通过加工金属，制作出十五个零件，并制成制造装置。
设置塑料树脂后，刀具从三个方向出来，切割出复杂的形状。
就能够制作出像这样的酒杯形状产品。
需要将设备和电机、气动泵进行组合。
同时，还需要掌握控制运动的计算机程序技术。
来到现场为八达達加油的是北泽健司先生。他一直在进行金属加工的指导。
并成为国家认定的现代名工，是一位卓越的技术人员。
两年前他已经退休了，但公司非常希望他能传授技能给后辈，并要求他参与这次比赛。
在指导着这项工作。
前来支援的另一位是公司的顶头人，草间肃朗会长。他对技能传承有着强烈的危机感。
传授技能的熟练学校中的许多人已经迎来了退休，而工厂又一个接一个地转移到海外，技术人才的培养变得困难。
技能正在逐渐减少，如果继续这样下去，可能就会消失了，这是常常来往的话，大家都在这样说。
所以，真正专业的内部技能技术正在逐渐流失，这种现象不仅发生在我们公司，还发生在日本的制造业，甚至在海外也会发生。
公司从制造时钟起步，一直沿袭着半导体、精密打印机等精细制造的传统。
然而，在90年代急剧升值的日元压力下，我们不得不将生产基地转移到海外。
在这一天，新产品的设计审核会上，来自印尼和中国工厂的技术人员也参加了。
来自海外担任实际生产工作的技术人员对图纸提出了意见和建议。
采访：根据最后一个问题，我们在这里插入一个附录。
如果有问题，模具容易损坏，修复也很容易。
根据我们的经验和分析，我们有三个嵌套选项。一个、两个还是三个，这取决于成本也很便宜。
国内生产基地的技术人员现在正在支持公司的新产品开发。
该公司位于印尼的工厂在十二年前就从简单的装配工作开始安插技术员。
此后，工作逐渐转移，当地技术人员逐渐变得有实力。
现在，他们甚至可以制作复杂的金型，要求高度的技能。
正是因为有了现场，技能得到了培养，并且参与了新产品的开发。
首先，设备增加了。其次，团队更强大，技能不断进步，能够制造技能。
过去，在日本国内有许多场所供技术人员互相竞争和磨砺技能。这样下去行吗？五年前，公司为了传承技能而在国内创办了一个场所。
名为“物作り塾”。十一个年轻人在那里被培养成为实习生。
参加技能词林比赛的波多选手也是其中之一。
我们从本县的工业高中中选拔有前途的学生，并教他们从抛光等金属加工基础开始。
“如果你这样去做，我也会去接你。如果你这样去做，我也会去接你。”
在北泽等人的指导下，使通常需要五年以上的基础技能能在两年内掌握。
在“物作り塾”学习的实习生，包括帕塔选手在内，都被赋予了守护技能并传承给下一代的重要使命。
五十七年前启动的技能词林国际大会。
过去，日本以压倒性的奖牌数量自豪。
特别是金型和金属加工，在全世界范围内都无与伦比。
然而，在过去的二十年，年轻人越来越远离物作り，成绩一落千丈。
二十二年后在日本举行的大会。
让年轻技术人员合作，物作り的福祉就全仰仗他们了。
竞技部分中比拼金型加工的第二天。
韩国代表，伊选手。继第一天之后，以压倒性的速度推进加工。
日本代表，安达选手。因为花了更多的时间在设计上，所以工作严重落后。
为了赶上这个落后，采取了大胆的金属加工战略。
将三片板材叠加在一起，一次开洞。三片合拢。
如果使用这一技术，在三片板材合一的情况下，工作时间可以缩短一半甚至更少。
然而，要使用这一技术，需要将开洞的位置完全重合，必须准确地叠加。
而且，由于叠加后厚度增加，工作会变得更困难。
在厚金属板上一口气打开一个孔，切屑积聚，导致加工困难。
切屑积聚，影响愈发严重。
在使用钻头时，必须微调施加在钻头上的力度，并配合手臂向下压。
可靠的指标是钻头的声音，传递到手柄的振动，以及随着刃口变钝而变化的切屑的颜色变化。
在这里，安达选手充分发挥了在掌握千分之一毫米精度时培养的感觉，大大缩短了工作时间。
金属加工完成后，安达选手只剩下后续的精加工工作。
然而，顺利进行工作的伊选手出现了异常情况。无法顺利穿过三张板的销子。
设计经过精心准备、一举完成的安达选手与他相比，
伊选手采取了一张张加工后进行调整并完成的策略。
一个孔有微小的偏差，调整工作费了些时间。
他们已经开始组装工作了。
如果三张板能成功合拢，瓶子应该会顺利插进去。
伊选手抓住调整孔的机会，开始打磨销子。
[音乐]
今天的工作到此结束。
结束了。失礼了。失礼了。失礼了。
因为一个孔出错，韩国选手的完成度变得岌岌可危。无法充分利用磨光工作的时间。
为了安装削刃，他们切出了锋利的削刃。
一个明显的洼腹曝露了出来。阿恩查，阿恩查，阿恩查。等一下，等一下。
韩国将把希望寄托在比赛的后半段制作另一个模具上。以实现奖牌的目标。
制造设备制造公司的今日正面临困难。旗手，丹特选手。
这是设备滑动部分的加工难点。该部件沿着两根圆柱形轴向滑动。
与轴对齐的孔，处于部分打开状态。这个加工是个问题。
如果简单地用钻头削减，刃会自然偏向打开的方向。
如何加工孔洞？北泽先生一直在指导旗手的挑战。
事实上，在比赛前的训练中，旗手一直遇到失败。
旗手尝试的方法是，先用钻头打一个圆形孔，然后削掉多余的部分。
然而，当加工机器的刀具接触到表面时，金属会脱落。
孔洞本身也会变形。
即使塞进轴，也不能平稳滑动。
果然，这才是问题啊，显然，虽然看不到，但并不好。
必须考虑一些不同的方法。
北泽先生故意没有告诉解决方案。
实际的生产现场，通常没有准备好正确的答案。
新产品的加工方法总是由现场的技术人员自己提出。
接连不断地引入新图纸，在现场试错...
那些能够自己思考的技术人员，才是日本制造的财产。
好怀念啊，现在已经不再有这种机会了。
他们更多的是自由本法，也就是觉得自己的方法可以一直做下去，然后在最后得到肯定。
如果有更多的装饰场所，自然地传承技能就会发生。
现在已经不需要刻意提及技能传承，情况就是无法传承了。
以前我们并不需要说这种事情，因为有很多装饰场所，技能就可以自然传承下来。
如何加工特别困难的TriMechanics滑动部分呢？
如果无法突破这一点，制造设备将无法完成。
哈塔选手首先使用钻头钻了一个小孔。
从这里开始，他的方法与其他选手大相径庭。
钻完小孔后，他用钻头横向移动来制造开放的部分。
然后，用比之前大了一圈的钻头，将孔扩大到指定的大小。
最后，将多余的部分切削掉。
这种方法的关键在于切削部分的形状。
要切削的部分是红色的部分。
按照传统方法，当刀具向前切削时，会卷入变薄的螺旋部分，切口会翘起来。
然而，哈塔选手的方法是事先将翘起来的部分去除掉。
因此，可以干净地切削，孔不会变形。
哈塔选手在技能语林的最后一天，回答了北泽给他的任务。
这是他经过思考和发现后自行解决的方法。
哎呀，有这些方法啊。虽然我是根据前辈教给我的做法创造的，但完全是不同的方式呢。
所以这次再次认识到，就算有一百个人也会有一百种做法。
技能语林进入了为期四天的赛程的最后一天，各个选手都在挤出最后一点力气。
PolyMechanics场馆。
哈塔选手已经完成了零件加工、组装和布线，最后开始编写控制设备运动的电脑程序。
他将从头开始编写程序，以确保设备按照给定的流程图运行。
设备的运动是否与给定的流程图一致是评价的关键点。
突然，哈塔选手的动作停止了。
他站起身，走向裁判组。
他们去指出了流程图有问题。
由于畠选手突然的举动，裁判团变得一片混乱。
「这边是自动，而这边是自动」
「这边是自动，但如果切换到自动模式，再切换一次就是自动」
「我是想说，即使按下了手动按钮，它也不工作」
该设备可以切换为自动操作和手动操作。
畠选手表示，按照流程图编写程序后，从自动切换到手动时，设备可能停止运行。
裁判团认为这样的操作不在评分范围内，只要按照流程图进行操作就可以了，并没有理会他的请求。
切换非常简单。
切换到手动模式，进入项目后，会进入项目的最后活动。
我们知道，按照流程图编写程序可以满足评分标准。
畠选手表示，在按照给定的流程图编写程序的同时，切换到自动模式后设备停止工作。
畠选手决定不按照给定的流程图进行编写，而是编写自己满意的程序。
畠选手结束了工作。评审开始了。
在评审团面前，顺利地按照规定进行了动作。
即使从自动切换到手动，设备仍然完美地运作。
这是畠选手对制作物的执着。
能够根据自己的解释和组装，实现自主自动化，自己动起来，自己工作的技能者。但是，这个最后一步已经完成了吗？
下午五点，卸模比赛进入第二个模具的修整阶段。
午後五時、抜き型種目は二つ目の金型の仕上げに入っていました。
韩国的イー选手。为了弥补第一个失败，顺利进行工作。
另一方面，由于阿塔茨选手比上次更加谨慎地花费了时间来进行设计，所以工作进度有所延迟。
还剩下一分钟。韩国的伊选手已经完成了工作，正在等待结束的哨声。
阿塔茨选手一直持续着最后时刻的整理工作。
很难说，但我感到满意。
在过去的训练中，我付出了很多努力，一直在不断地累积经验。
虽然无法具体列举，但我认为每一个都很重要。
这首诗。。。
对。
我没有普通的力量。周围有很多人，这样一来就会紧张起来，
当我来到其他国家时，周围的声音也听不到，因此耳朵也会有些倾斜，
但是，没关系。
是的。非常好。
我稍微练习了一下然后就来了。
为期四天的比赛已经结束了。
年轻人们为了技能人的未来而奋斗，现在是结果的公布。
受到国家支持的韩国选手和日本主办国的选手接连获得奖牌。
这是日韩两国争取金牌的抽型种目。
阿达奇选手，这是日本十年来的金牌。
韩国的伊选手在中途犯下了严重的失误。
只能位列金牌差距的第五名。
这是由阿达奇选手的模具制作的塑料零件。
受到高度评价的是其精美的整理工作。
最后毅力地打磨模具的努力最终结出了成果。
哈塔选手，对于程序的起点感到担忧。
在金属加工领域得了满分，但在程序方面是起点为零。
无可争议地获得了金牌。
韩国以各项奖牌总数居于首位。
展示了年轻技能人才的宽厚底蕴。
日本在16个竞技项目中获得了金牌。
然而，现在问题是他们能否建立起令人震惊的实际生产场景，这将对日本的制造业提出挑战。
在脱模式项目中，日本夺得了时隔十年的金牌，由安达弘树先生获得。
至今为止的七年间，他专心致力于为技能竞赛做准备，尚未了解实际的制造现场。
明年春天，他将首次被分派到一个实际的工作地点。
尽管他还是一个不能独当一面的新手，但他努力成为世界第一的氛围却令人钦佩。
因此，通过学习工作才能够最终获得真正的能力。
旗·登特先生访问了北泽先生为造物奋斗的工厂。
这个地方是许多技能人士努力工作的场所，制造了许多制造设备。
虽然除了这个工厂外，他们还可以把自己培养的技术应用于制造理想的产品，但如果这么做，日本国内的技能技术就会消失，所以我想要在日本国内继续发展这些技术。
年轻的技能精英们沉静地等待着他们巧妙的技艺在前沿的制造业中得到应用的那一天。