现代日本在围绕着宪法修正和政治改革等国家形态的问题上展开了各种各样的讨论。
日本最早设立议会并制定宪法是在明治时代。
在这之前，存在着各种各样的讨论和人们的声音。
明治七年，有一位25岁的年轻人创作的宪法草案留存至今。
它提出了设立"民选议员"即"议会"，并且无论男女都可以投票的观点。
这份宪法草案作为宪法文件提交给了政府。
宪法文件是一种自由表达意见并提出各种政策建议给政府的文件。
明治时代初期，当日本还没有议会时，宪法书的制度就被创立，以此作为将人民的声音反映到政治上的手段。
这份宪法书提出了"日本应当追求自由贸易的国家"。
为了能够生产农产品，首先要举办博览会，以向人们宣传现代技术的优秀之处。
还有一份宪法书呼吁"为了培养将来担任日本的人才，必须完善教育制度"。
福岛县的农民们留下了一份宪法书的草稿，认为应该尽快召开议会。
在明治时代，人们通过宪法书来讨论国家的形态，对政治产生了重大影响。
"让大家一起创造新事物"这种氛围，想必是产生出来的吧。
NHK特别节目"明治"第四周，通过留存至今的宝贵宪法书，描绘出明治时代日本拥有的各种可能性。
♪~
位于东京都千代田区的国立公文书馆。
这里收藏了明治时代人们记录的宪法书。
现存约有三千份宪法书。
近年来，对宪法书进行整理工作，从实际情况上得以明了。
农民和小工业者们的宪法书也有很多留存下来，
我们可以看到民众的声音对政治的影响远远超过以前所想的。
明治新政府成立之际，表达了五项政策的正文。
现在，我们呼吁每个人都能对政治发表意见。
广泛地召开会议，不要缺乏深入的辩论。
无论何事，都要召开会议，广泛征求公众意见，制定国家政策。
此外，还提到大家不分阶层，心心相印地讨论国家的方向。
制定这样的政策背后是政府的危机感。
当时，日本不仅面临着西方国家的威胁，政权基础也很薄弱。
政府认为，如果不能吸收民声进行政治运作，就无法打造出与西方国家竞争的国家。
为此，建立了搜寻书的制度。
政府在各地设立考察机构，鼓励出版搜寻书。
不论身份，只要有对国家有益的意见，都可以毫不犹豫地提出。
此外，政府在报纸上刊登搜寻书的一部分，让更多的人知道它的存在。
政府的呼吁取得了成果，大量的搜寻书被寄来。
参与搜寻书整理工作的牧原则雄先生分析了这一原因。
在江户时代，关于政治的思考只属于武士，普通平民原则上无权参与。
但随后，人民逐渐被认可为国家的构成成员，实现了市民平等。
在这样的背景下，作为国民，为国家认为重要的事情，激发了这种能量和意愿。
我认为这就是所说的原因。
这样寄来的搜寻书成为了反映时代变化的镜子。
明治时期初期被称为"文明改革"的时代，先进技术如铁路和电报等被大规模引进。
在银座，建筑摆满了电话机，西洋式的城镇出现了。
为了应对这些时代变革，一个接一个的检索书提出了新的政策建议。
将西方抗战技术引入日本的检索书，是由罗托农民写的。
附有详细反战机制的图纸。
提倡"应该修建自来水"的检索书，是由福井县的平民写的。这本检索书中有用松树作为材料的自来水管的图纸。
提出了"米研汁的利用"的检索书，是由爱知县的农民写的。
他们说，如果不倒掉米研汁而是再利用它作为果脂的原料，就可以补充食物短缺和营养不足。
也有一些对西方文明改革提出质疑的检索书。
这本检索书讨论了二十多年来日本文化和西方文化同时运用的种种，如小说、桌子、发型、服装等。
编写这本检索书的卡图克塞尔中心的中心长也有对西方文明改革提出质疑的检索书。
中心长在二十三个项目中批评了过度西方化的西方文明改革等。
这个模型是为了表现佛教宇宙观而由卡图克塞尔所制造的。
通过这些研究，卡图克塞尔认为日本应该有自己独特的文明改革。
所谓文明改革，并不限于西方，西方有自己特有的文明改革，而日本也有日本独特的文明改革。
卡图克塞尔所在的商船地位于熊本县。
保存在这座寺庙里的照片上，显示出卡图克塞尔根据自己的独特思想创造的发明品。
"
石油の乏しい日本では、外国製の照明器具は適さないと考えたカイセキ。
据说那时候他一直呼吁人们使用国产商品，全国范围内进行的征收关税的运动。
可是，那时候他非常努力地想要实现这个时代，嗯，去办公。
坚定地沿着他自己的，嗯，学术道路前进，这对他来说也是幸福的，我认为。
这些搜查警察机关是如何反映在政治中的呢？
明治初期，为了制定和审查法律，设立了一个新的办公室，开始处理搜查警察署。
这是位于东京的馬場先（Babasaki Gate）搜查署的办公室。
最初，一开始是直接向这个办公室递交搜查署。
递交的搜查署首先由接待员进行审查。
也有要求直接向写搜查署的人进行解释的情况。
被认为对国家政治有参考价值的搜查署将由担任大臣和参议员等国家核心职位的人员阅览。
这是政府高官阅览的其中一份搜查署。
它是由曾经是武士的贵族青年写的，他投入了巨额资金进行铁路建设，从而使人民负担过重。
他要求降低税收。
搜查书中包含了接待员的意见。
搜查的真理是不可或缺的。
初期的明治政府对搜查书中通过国民的声音敏感地做出反应。
现在，搜查书中开始出现与国家重要政策相关的内容。
关于度量单位的问题。
度量单位是指在这种情况下精确测量物品尺寸的工具。
明治初期，度量单位各异，导致混乱。
关于这种混乱的资料保存在收集古代物尺的博物馆中。
它们都是用于测量一尺的物尺，但长度不一样。
“这个长度呢，是由这个物尺单独测量的，已经不同了。”
由于没有统一的标准，因此地区和政党元之间的尺度是不同的。
被称为“尺度义”的这本搜寻书主张应该为尺度设立明确的标准。
写这本书的人是市川俣造，他是长野县作的农民。
还有关于造的个性的故事传到了他的子孙家里。
市川俣造作为晚年的姿态，他热爱人们。
“这是俣造先生的照片呢”
这是市川俣造晚年的模样。
还留下了造使用过的工具。
这是一种袖珍的笔筒，叫做“ヤタテ”。
市川俣造为提交搜寻书经常去了东京，这是他的珍爱之物。
造写搜寻书是在明治七年，他三十八岁的时候。
那个时候，这个地区的产业正在面临重大转折。
是由作词居面稲神社家。
与这个地区以叶子和纺木丝的生产而闻名相称，里面放有与叶子相关物品。
其中之一是托盘，里面有蚕的饲料桑叶。
每片叶子上都写着产地的名字。
其中有一片叶子上写着“意大利”。
这表明日本已经被纳入国际贸易中，开始进口意大利种的蚕蛹。
明治时期初期，木丝是日本重要的出口产品。
通过饲料的进口和木丝的出口，这个地区的人民变得对商业交易敏感，并意识到日本各地标尺不同的不便之处。
新的政治理念渗透到各个角落，人民们将其称赞为生态的典范。
然而，唯独标尺仍然未被纳入改革，这是非常遗憾的事情。
必须确定正式的标尺，并把文章做得准确才行。
如果不确定正式的标尺，政治将陷入混乱之中。
必须确定正式的标尺，否则政治无法进行。
出了这份检查报告后，市川又造接到了政府的召唤。
他们说想要听详细的解释。
正好在这个时期，伴随土地整备改革，全国各地的土地测量工作正在进行。
不同借贷利率造成的混乱也成为政府的一大问题。
官员们说政府也在为此问题头疼，需要更详细地调查。
回到工作岗位的又造，立刻开始了调查工作。
他联络了伙伴，并计划调查不仅仅是日本，而是世界各国的借贷情况。
费用需要投入材料，借贷却无法借出。
又造将他的这种热情转化为如下行动。
尽管我们对知识不够丰富, 但是我们进行了地区国家的借贷根本调查。
又造经常前往东京。
在交通不便的时代，从他的家到东京要步行五天。
数年后，又造步行前往东京。
花费了几年时间进行这次调查收获了结果的又造已经用光了积蓄。
家人为此感到辛苦的故事一直传给子孙后代。
因为用光了所有的钱，家庭成员最终变得贫困，所以才因为这次大规模调查的健白症变成了如此境地。
我想他们确认了这一点后开始付诸行动了吧。
在经历了这些困难之后，又造整理了调查结果，再次提交了健白症报告。
此次报告是第二份。
[音乐]
其中详细记录了不仅是日本，还有英国、法国等世界各地尺度的数据。
大约有一百种数据。
根据这些数据，又造提出了他自己认为是理想的尺度的模板。
这封健白症报告被送到政府的中枢部门。
政务大臣、三条サネトミ、无大臣イワクラトモミ等位居最高职位的人们都留下了阅览的证据。
在出现这种健白症的次年，努力取缔法被颁布。
根据这项法律制定的标准是基础。
又造的健白症对标准的统一有很大影响。
这可以说是政府和国民在进行国家建设的同时互相交换信息的时代的象征。
通过健白症参与政治的运动逐渐涌现，提出了关于日本国家定位和未来发展方向的健白症。
「开拓白兰海之义」
通过开拓白兰海，日本应该打开通过贸易繁荣的道路的健白症。
这是由东京日本桥的商人清水宇三郎写下的。
宇三郎之所以具有这一健白症的根源，是他年轻时在海外的经历。
在幕府时代的末期，宇三郎前往欧洲旅行。
他游览了在巴黎举办的万国白兰海。
然后，他看到了西方技术的巨大进步，感到惊讶。
蒸汽驱动汽车，水力驱动电梯...
宇三郎把这些美好的事物留在了书中，他写道：“百闻不如一见”。
清水宇三郎留下了一些能表达他自从从欧洲回国后的思念之情的物品。
宇三郎说：“这是我周游世界后从国民那里学到的。”
宇三郎说：“这是我周游世界后，想让国民了解世界状况的时候制作的，里面装着和合粉的福原筒…”
明治三年出版的《以斯》。
宇三郎试图把他所目睹到的西方文明的状况告诉日本人民。
法国
这个城市叫巴黎。人们称之为极乐之地，非常有乐趣。
华盛顿
这个城市是北美洲靠近国家的大城市，所有节日的决议都在这里确定。
清水·兔子郎认为，日本接下来不仅需要直接进口西方产品，还需要掌握西方技术，成为一个能够自己制造产品的国家。
因此，他提出了举办白兰会的第一步，通过展示西方产品的实物，来激励更多的日本人。
举办白兰会，扩大全民的视野，推动产业发展，成为英法的劲旅，这是我的意愿。
我们国家的技术人员只要在白兰会上接触西方的机械，他们的知识和技术将迅速提高，可能会超过那个国家的力量。
这份创议书由于有白兰会的展望，被评价为非常优秀，并且被总部和后备部授予了奖励。
自从清水·兔子郎递交了这份创议书的五年后，日本举办了首次白兰会，展示了最新的西方机械。
兔子郎的创议是充满先见性的，先于政府的政策。
明治七年。在那之前，关于国家的性质和新政治体制的讨论变得越来越深入，各种创议书开始涌现出来。
触发这一切的是关于选民代议会的讨论。板书大助等政治家提出了有关的创议书。
在此之前，板书曾经在政府的核心工作，但在政治斗争中失败后，回到了家中。
这份创议书批评了政府宣誓的弊端，并提出了应当开设议会以进行基于世界舆论的政治，这份创议书登在报纸上，对舆论产生了重大影响。
此后，越来越多要求设立议会的创议书被提交，仅在明治七年就达到了三十六份。
其中有一份尤为引人注目的创议书。当时一个二十五岁的青年，宇槛新八所写。
与其他创议书一样，这份创议书也呼吁设立议会，但这份创议书的特点是采用所谓的君主立宪制，主张制定宪法。
此外，议会的结构和权限也被详细记录在内。
根据这些内容，这份起草书被称为是日本最早期的宪法草案。
其中一节写有“议事自由的权利”。
在那里，有以下描述，“‘国家’并不只是天使、大臣和将军的东西，而是天赐给所有公民的，应该一同建立和守护的东西。”
以此思想为基础，议会由由全体国民选举产生的议员组成。
税收、司法制度、战争决策等国家重要政策必须在议会上进行讨论。
而且，议会的决定事项是任何人都不能推翻的。
那么，坂元将瓦七号的人究竟是个怎样的人呢？
在山形县的判部市，我们找到了能对此人品质有所了解的资料。
坂元将瓦七号是江户时代时，在这里的坂元藩的武士。
我们能够在坂元藩士的名单“无限长”上找到他的名字。
坂元将瓦七号在他十几岁时，继承了家业，成为了坂元藩士。
他被赋予的工作是“未同的侍从”。
“未同”指的是藩士的先祖吴平宪的墓。
而“侍从”则是指管理和保护吴平宪的墓园的职位。
继续这样的工作三年后，坂元将瓦七号迎来了一次重大的变故。
在一心之动乱期间，坂元将瓦七号所侍奉的坂元藩与神圣不幸交战，并且失败了。
这场坂元藩代代以来首次的失败，使得坂元将瓦七号开始寻求新的道路。
为了应对新时代，坂元将瓦七号认识到传统的方式已经行不通，于是决心学习西方的知识。
在年仅二十二岁的第四个年头，坂元将瓦七号踏上了前往东京的旅途。
年字四年、二十二歳のとき、ウカジは東京に向かいました。
ウカジ将会入读了于东京由福泽铁地所创办的敬王义塾。
那里聚集了燃烧着渴望吸收新知识的年轻人。
与此同时，加入敬王义塾的学生之一记录了他的信教经历。
时光推移，大正时代的文化不断涌入我国。
他决定树立志向，前往东京，追求快速进步的学问。
福泽义基于明治二年出版的《英国议事委员团（英国的议会制度）》介绍了这本书。
可以推测出，ウカジ前往东京进行学习，研究了西方社会的机制和历史。
ウカジ的宪法书是基于这些知识，提出了国家的方式。
这部宪法书中最为先进的论述被认为是关于选举权的描述。
在选举中，不论男女都可以投票。
在这个时期，在西方国家中女性仍然没有选举权。
在日本，女性赞成权是在第二次世界大战后实现的。
这部ウカジ的宪法草案并没有被政府采用。
政府通过政府高官的言论表明了他们对议会的看法。
最近，有所谓议会论这一说法。
轻率地说议员等等并不被同意。
虽然迟早会召开议会并制定宪法，但现在仍然不是时候，这是政府的观点。
政府中央认为，在政权基础未稳定的时候建立议会将会导致混乱，并使政策难以执行。
明治八年，政府召开了由不知事和贡礼参加的地方官员会议，指示了政府主导的全面议会政治方向。
与此同时，政府颁布了约束报纸和杂志的法规，严厉打击政府批评的言论。
然而，寻求议会说明的民众之声传遍全国各地。
福岛县石川町。这个城镇设立了一所用于学习西方国家体制和政治机制的学院。
该城镇的神社至今仍保存着当时使用的文书。
明治六年翻译的《国际法》...记载了国与国之间权利和义务的看法。
在这里学习的年轻人们也写了寻求议会说明的谦卑书。
寻求议会说明的国民利用各地剧场举办演讲会。
政府派遣警察到演讲会上，监视对政府的批评。演讲会经常被警察打断，据说长州与官方发生了冲突。
在这样的动态下，政府改变了对待谦卑书的方式。
谦卑书不再仅限于政府允许的范围，而是成为了用于对抗政府、建立议会的工具。
政府修改了接收规则，取消与提交谦卑书的人的讨论。
此外，禁止未经许可将谦卑书刊登在报纸上。
担心谦卑书与报纸结合，引发寻求议会的舆论高涨。
围绕谦卑书的政府与国民的关系发生了巨大改变。
与言论的管控形成对抗，批评政府的声音增加了。
在明治十年代，寻求议会说明的署名者比起具体提案更加引人注目。
福岛县厚盐可能村。
在古老的农家土造傍边，留下了寻求议会说明的谦卑书草稿。
夹页上还有修改的痕迹。
据此可以推测人们就谦卑书进行了讨论。
这份谦卑书附有寻求议会说明的人们的签名簿。
「乔玛」，大家都写在这里了呢。似乎引起了兴趣。
这些都是我父亲的。
哦，这些是吗？
是的，大家都没有看。宣读的父母应该没有看过吗？
是的，然后这个哈拉希象，这是北加象的工匠。
啊，是事后的事情。
是的，成为了工匠。
签名数为265。几乎所有地区的人都参与了。
这样的签名运动，已经超越了各种立场的差异，成为了在日本各地掀起的浪潮。
神奈川县小田原市。
在这里有收集了两万三千多个签名的谦披书。
据说这次捐赠是由福泽幸治参与的。
这是明治十三年国会开设的谦言书。封面旁边有注意事项，暗问是福泽幸治先生创作的，有这样的传言。
这份谦披书上写着，政府和人民，也就是国民应该共同经营国家的意思。
日本是政府的日本，还不完全是人民的日本。
因此，日本的观难也不仅是政府的观难，而不是人民的观难。
唯一能使人民应对国难的方法是别无他法。
只有通过授予赞成权开设国会一策。
高知县也发起了要求开设议会的运动。
在以板書大助为中心的政治组织成立的同时，也涌现了为年轻人设立的私塾。
高知的运动与全国各地的运动相结合。
在明治十三年，这份谦披书收到了九万人的签名。
除此之外，从全国各地寄去了要求开设议会的谦披书。
据说合计附带的签名数达到三十万。
这样的国民之声最终打动了政府。
明治十四年十月，政府承诺在十年内开设国会。
国会的成立承诺进一步增强了人民对政治的渴望。
这个时代推出的“走格子”游戏真实地反映了当时的社会状况。
被命名为“民权走格子”的游戏，描绘了一个人一生中不同政治运动的各个局面。
作为政治家的活动从向政府递交谦卑书开始。
接下来，在演讲会上，会以演说者的身份发表慷慨激昂的演讲，
有时会因政府批评过火而被逮捕。
博得了国会议员的位置后，在议会上发表慷慨激昂的演讲。
这样，当国民开始对即将到来的国会产生期待时，政府已经开始准备制定宪法。
这项准备的核心是被派往欧洲进行宪法调查的伊藤博文。
草案的审议是在咨询期间进行的，国民不会被告知此事的设想。
明治22年，大日本帝国宪法颁布。
随后的一年，日本举行了首次国会。
这样，明治时期的日本树立了现代国家的形态。
与国会的成立同时，之前负责接收宪法书的办公室被关闭。
在20多年的时间里，宪法书一直是反映人民声音的手段，随着国会的召开，它的使命完成了。
100多年过去了，现在，日本正试图进行宪法修正、政治改革等，以大大改变国家的形态。
一直研究宪法书的牧原典夫先生现在再次开始了。
他说，我们可以从撰写宪法书的人们的热情中学到很多东西。
我认为，大概是这样吧，在明治时期初，那些为了国家而制定宪法书的人的精力之类的东西，能够在我们自己身上创造出这种能量，或者说能够促使我们形成这种能量，与那些100年前的人们，那些写宪法书的人紧密相关，这是很重要的。
据说我们被那些在百年前完成了那么多事情的人们质问，现在，你们是否拥有和他们一样的能量、对问题的关注以及热情？在某种程度上，我们正在被质问。
在明治初年，写下被称为宪法草案的宪法书的宇佐见新八呼吁，未来的现代国家应该由国民自己决定。
当国会议员建立起来时，应该是政府的主要执行机构，即政府的支持，而不应该成为政府所有，并且应该被视为大义的化身，也被视为自己亲自管理的对象，因此应该成为天下百姓的公有财产，而不应该成为政府的私产。
在决定国家的存在方式时，如果国民不积极参与，那么这个国家就不会真正成为国民的财产。
这是百多年前，当近代日本开始时，一个年轻人留下的话语。