♪~
位于日本长野县松本市。这个地方从古时候开始就非常注重教育，设有一所于明治六年建立的小学校。
海治小学校。追溯其创立已有一百三十年的传统了。
在现在的校舍旁边，有一座被指定为国家重要文化财的建筑物。
这是在明治时代建造的，直到昭和三十八年一直作为旧海地学校的校舍使用。
有着瓦片屋顶和玻璃窗。
还有墙面上装饰的天使雕塑。
符合明治这个新时代的特点，这座建筑物充分采用了西式设计，真正象征着文明改革的存在。
从这所海地学校出现了对明治时代的教育制度产生了重大影响的人物。
沢柳正太郎。
在长寿之后，他投资了文部省，并担任教育行政官，尝试了各种改革。
生于明治七年，家族是长野县松本的武士家庭，沢柳在九岁时进入海地学校就读。
承载着一户在明治维新中没落的家族的期望，沢柳努力学习功课。
沢柳当时从县知事那里获得的奖状被保存了下来。
因为他在学业上取得了很好的成绩，所以受到了纪念品的颁赠。
政府对沢柳寄予了期望，希望通过教育培养出未来能够担当国家重任的优秀人才。
近代日本的起点，明治日进。
政府当前的目标是将日本建设成西方各国的样板，成为一个现代化的国家。
在推进文明改革的政府核心，木戸孝司将教育普及定位为非常重要的政策。
“国家和谐离不开人民的和谐。”
逐渐在全国推行学校教育，成为候选者的重要工作，也即今天的紧急任务。
在明治五年，政府制定了新的教育制度，提出了以下理念。
学问是实现成功晋升的基础。
全国茁尔茁 [number]疯子普及学问，使国民人人平等学习。
这项学生形象是打破江户时代既有的身分制度壁垒的划时代事物。
江户时代，武士的子女是在家里学习，农民和商人的子女则在临时学堂学习。根据身分不同，学习地点和内容也不同。
无论孩子学得多么好，超越身分和惩罚的壁垒来发挥能力是很难的。
这种惩罚制度是父仇。
福沢藤吉谴责江户时代的机制，表示了学问的推进，揭示了教育的可能性。
教育的普及迅速推进。
学生颁发3年后，全国开设了两万多所小学，几乎与现在相当。
这些资金的大部分是由当地居民提供的。
海地学校建设资金的70%也是由居民捐赠的。
松本的居民适应了名为"明治"的新时代，重视教育，希望培养人才。
有保存下来的海地学校建设的捐款名簿。
金额在80日元到6000日元不等。
士族和平民都根据自己的财产和收入进行捐赠。
可以看出，松本的人们对新学校抱有很大的期望。
明治13年，明治天皇巡游了松本等地。
巡游的目的是视察各县的教育设施等文明改革的情况。
对于推进文明改革的明治日本来说，小学是非常重要的设施。
明治时代在海一小学仍然有记忆犹新的效果。
歌词"世の人みなは隔てなく"反映了人人平等接受教育的时代风潮。
「大家呐，你们参加过生日会吗？」
一个教师站在前面，孩子们排成一队面对着他。
这个景象实际上是在明治时代开始的。
在江户时代的寺子屋中，老师是在各自的位置上指导每个孩子的。
而明治时代的小学校则试图以高效的方式教授新知识给众多的孩子，引入了所谓的集体授课方式。
「老师，你去山里的家去了吧？」
通过对明治时代初期的小学课堂如何进行的推测，根据当时的资料如小学教师记录等进行再现。
早上九点。
教学开始的铃响了。
钟楼也向人们展示了西方时间观念。
根据小学教师记录，明治时代初期，对应现在小学低年级的低等小学中，允许男女共学。
一！
在教室里座位的排列方式是根据考试成绩来的。
江户时代基于身份的教育变成了明治时代基于能力的教育，象征性的改变。
当时，教材仍然是昂贵的，大部分孩子没有购买的余地。
因此使用的是挂图。
老师会写下正确答案来让孩子记忆。
使用石板代替了现在的笔记本。
孩子们必须在擦掉之前努力记住自己写下的内容。
挂图有各种各样的类型。
入学后最初学习的是单词图。
可以看出与现在不同的多种架子的标记。
罗马数字图。
学习的材料中有平时生活中不使用的数字。
使用挂图的方法在当时在美国很盛行。
明治时期初期，各种教育法从欧美引进。
在新制度下，需要一种方法来评估孩子们的能力。
作为其中的核心，引入了考试。
所谓的会地学校的修造库...
会地学校收藏了70,000份记录着130年历史的资料。
管理这些资料的是小豆岛健夫先生。
他是长野县的小豆岛健夫先生。
小豆岛健夫先生在入读会地学校之前...
小豆岛健夫先生曾在长野县的学校担任教员，并从去年开始负责整理这些资料。
作为传达明治时代小学校状况的资料，小豆岛先生特别关注的是“考题和答案”。
这是明治时代取景试卷的问题。
每月举行的考试。
明治时期的小学生们，为了晋级，必须通过考试。
考试不受身份和处罚的限制，是衡量孩子们能力的共同标准。
除了晋级用的考试，还进行了各种不同的考试。
对明治时期的孩子们来说，小学校是一个被考试追逐和竞争逼迫的地方。
调解，或许有点难以理解，出题中会有游泳、开幕式、模样等罕见且相当难的汉字，需要逐个回答。
而且，还要经受晋级的压力，从孩子们一个个的字中，能清楚地看到他们紧张而认真地写字的样子。
最后一刻也不放弃，竭尽全力要去写，有时候用片假名写，有时候用平假名写，甚至用一些不一样的词来写，总之，能感受到他们努力抓住最后一根稻草的样子。
虽然不是汉字，但可以看到他们用片假名或平假名写，甚至用一些不一样的词，努力抓住最后一根稻草的样子。
这是针对现在小学二年级的小学生提出的考试问题。在算术方面，不仅仅是简单的计算问题，还有很多文字题。
作文的任务是回答关于分娩通知的问题。
对于这些与自己经验无关的问题，孩子们只能背诵模范答案来回答。
为了按照长野县的考试法再现当时的毕业考试，我们将讨论考试场所的情况。
考试分为笔试（包括算术和书写）和问答形式的公务考试两部分。
会场上有很多官员和家长等出席的人员。
为了展示考试是在法制公平的情况下进行的，这个场面是公开的。
进行关于人体的问答。
人体中最大的部分是什么？
叫做“同”，又叫做“区体”！
好！
群聚的一部分叫做什么？
叫做“肺象”！
好！
问题的答案要求准确地使用授课中教授的名称，而不是孩子们自己的想法。
问题也由在场的官员提出。
“肺象”是有什么作用的？
“使全身润滑”
明治政府试图从初等教育阶段开始，救助获得建设新国家所需的人才。
在平等接受教育并能够充分发挥能力的前提下，
小学成为了选拔孩子们的场所，考试成为了其工具。
东京都多摩山村保留的渋谷小学。
家人，石川卓木是在这所学校学习的，该学校成立于明治六年。
这栋校舍是在明治十七年建造的。
教育专家斋藤利彦先生正在调查和研究明治时代的学校。
斉藤先生认为，明治时代的考试扮演了以下角色。
可以说是市民平等，那个新时代已经来临了。
在这所渋谷的小学里，在学籍簿中有士族、平民，还有作为职业的智力，还有石头之类的，
各种属性和职业的孩子们一起学习的样子非常明显。
此外，根据成绩，与身份等无关，被评价。
根据出生时的身份被评价，从那个时代开始，根据努力的成绩被评价。
孩子们通过考试，嗯，能够实际体会到这一点。
在松本海区学校中，优等生早山雅太郎通过这些众多的考试，积累了学历。
在海地学校的升级上。早山升级为统院医生，毕业后，根据家庭情况前往东京，走上精英课程。
东京义第一中学，经过东京大学招呼门，明治十七年进入东京大学文学部。
在大学毕业后的明治二十一年，早山入选文部奖。
当时，观光厅的官员地位非常高，主要职位倾向于圆弧入职。
早山的能力受到赞赏，成为官僚，这是象征着不依赖地位和圆弧，通过学问进行晋升的时代的重要事件。
然而，能够取得这样的晋升的人只是极少数。
例如，在明治二十九年，常用小学的学生大约有3,240,000人，而中学生只有约40,000人，帝国大学的学生更只有1,833人。
如果毕业于帝国大学，可以获得被各藩县视为中央政府聘用的特权。
在明治二十年代，刚毕业的官僚的薪水是每月50日元，当时工匠的月薪的约为十倍。
据说，当成为高级官僚时，会乘马车在市中穿行，而在地方则会受到像领主一样的欢迎。
明治时代，随着儿童游戏工具双六的出现，也映射出了时代的氛围。
这个双六的起点是小学校。根据掷骰子所出的点数来确定下一步的目的地。
如果掷出两的点数，就进入年季防卫出任商人的道路。
如果掷出三的点数，就作为杂用人员担任救助的身份。
如果掷出一的点数，就可以荣幸地升入中学。但是，即使进入中学，也不能大意。
是否因为报道而错过晋升进阶的道路，还是因为犯罪而去坐监狱。
如果再次掷出一的点数，就可以升入帝国大学。
然后，如果继续成功掷出合适的点数，就能赴欧美留学，成为一流人物，最终抓住总理大臣的位子。
顶峰是乐园居住地。但是，现实世界并不是靠天赋能够决定晋升的地方。
晋升的成功取决于能否通过考试和竞争。
明治时代二十年代，学历制度的建立就已经完成。
在追求晋升的人们中，进入帝国大学成为最高目标，被唱为“最终会成为博士还是大臣”的存在。
明治时代的作家长井家风说，当他落榜无法进入帝国大学和第一高等学校时，父亲对他说了以下的话。
“像你这样的懒人是不行的。”父亲在那时，对着他的头上大声喊叫着绝望和愤怒。
不论是公司还是政府机关，想要一直向上发展，就必须有头衔。
在学历取得晋升被视为最佳人生的价值观下，往往会让通过考试成为目的本身。
明治时代的作家双叶亭先生回顾了他的考试经历。
“被问到上学的目的是什么，除了考试之外别无他法。”
救游和大家一样，在考试的时候就会一切心力来学习，仿佛下雨一样。
一口气喝下去，不加节制地不停地喝。
看看这个社会，大家都在无意义的、荒谬的事情上不停地努力着。
另外，一位小学老师描述了一个因为过度的考试学习而身体不好的孩子的情况。
有一位仁公之子，虽然暑期并不代表质的下降，
刚一结束，他立刻就倒下去了，既没有辩解，也没有说前因后果，
休养好以后，一问问题，他就完全回答不上来，
他完全是为了通宵学习等事情而病倒的。
“如果考试不及格，就不能升级，就是落题。”
即使在当时公立小中学的学费也很高，加上经济负担，学童的修学率就无法提高，
实际上，不上学的孩子数量也相当多。
甚至到了明治中期，普及每一个国民教育的理想还没有实现，考试的弊害变得明显。
正太郎加入了当时的文部省，担心这种情况，开始进行教育改革。
明治二十年代后半，正太郎在澤山历任中学和高中的校长，
亲眼目睹了教育现状。
明治二十六年，正太郎给当时的文部大臣井上小桥写了一封意见书，这封信现在保存在国学院大学。
在这封备要为“小学教育普及的危险”公开的信中，澤山指出了当时教育行政的问题。
学生的出勤不规律，看起来修学率提高了，但真正来学校上课的学生非常少。
原因是，澤山认为教育行政的官员过于关注小学教育的普及，却忽视了提高其效果。
澤山得出结论，“小学教育需要改进”。
明治三十一年，沢山被任命为文部省普通学务局长。作为教育行政的负责人，他有什么抱负呢？沢山的孙子，日田孝代先生的家中保存着宝贵的录音。
这是沢山的唯一的肉体，也可以说是录音盘。
明治大正时代，在明治五年第一次规定我们的教育制度时，乡村中报告说没有无学的家庭，家庭中也没有无学者。
假如我们国家在第三位名次上失去无学者，我们国家就可能战胜世界各国。
我们国家的士气会在国际上提高。请努力互相交流，希望能够与世界各国互动。
沢山希望普及全国的教育。对这一点，教育研究者日田孝代先生有以下的推测。
沢山的内心中有着全国范围内无神论孩子的形象，
这些孩子，虽然每个人都有不同的个性，也可能具有不同的能力，
在这些孩子之中有这样的东西，当这被引出时，孩子们才能够真正地完全开放自己，因为这是上天赋予他们的能力。
明治三十三年，沢山开始了革新的教育改革。他们制定了修改了以前法令的第三次小学校令。
在这个法令下，沢山首先试图实现“人人都有平等的教育机会”的明治初年理想。
他们废除了贫困家庭的小学学费，这对他们来说是一种巨大的负担。效果非常显著。入学率在这一年首次超过80%，到明治末期已达到98%，这在世界上是非常罕见的水平。
乡村中没有无学的孩子，这一理念基本上通过沢山的改革得到了实现。然而，沢山追求的不仅仅是提高入学率。
他们废除了小学升级和毕业所需的考试，注重平时的上课成绩。
泽山已经在勋令中公布了原因。
这个，让仍不够发育充分的儿童受到竞争心的驱动，考试前没有过度的学习，这就导致了往往对其新的身体发育造成损害，以及为了考试而学习背诵而牺牲知道，这样的情况不少。
泽山的改革是为了重视培养每个孩子的个性而进行的教育。
现在小学的课程内容中，有一些是遵循了明治三十三年的小学令开始实施的。
例如，国语这门科目就是在那个时候开始的。
在此之前，阅读、作文、修辞这三个科目分开来讲。
这些科目的废除使得一周的课时大大减少了。
可以在海地学校留下的课表上看到这个例子。
在改革之前的明治二十三年，小学一年级的情况下，阅读、作文、修辞各自都有相当的时间分配。
相比之下，改革之后，科目合并了，一周的授课量大大减少了。
虽然海地学校是个极端的例子，但全国范围内也进行了减少授课时间的行动。
另外，这个改革初次设定了小学生应该学习的汉字数量限制，并定为了1200个字。
这是为了减少之前无限制地教授的汉字数量，以确保他们能够牢固掌握。
体育设为必修科目，是从这个改革开始的。
不偏重知识的填鸭，目的是平衡智力和体育的比例。
然而，原本以改革试卷长为核心，打算重视每个学生的泽山的改革，出乎意料地在某些方面反而激化了竞争。
小学毕业后进入中学的入学考试成为一个新的竞争场所。
明治三十年代开始，中学的入学考试本身的倍率不断增加。
可能是从这三十七年开始，志愿者和录取者之间的比较就已经出现了，所以从那时起，人们对于竞争的激烈程度有了相当明确的意识。
明治三十年代，中学入学考试的竞争倍率开始上升。这背后的原因是社会风气开始重视通过学历来实现立身出世。
为了进一步追求更高级的学校，也就是说，仅仅小学毕业是无法通过学习来立身的，
作为立身的资本，仅小学毕业就显得不足了，因此人们试图进入更高级的中学学习。
我觉得这样的大趋势应该是在那个时期形成的。
另一方面，小学教育现场传出了学生学力下降的声音，这是萨瓦雅纳尼改革的结果。
学生的学习意愿放松了，学业被中途放弃。取消考试对学生成绩产生了影响，导致了不良的结果。
对学力下降的担忧声音也开始从教育界外传来。
随着军备扩张，新入伍的士兵的学力不足成为了问题。
防卫长官表示，萨瓦雅纳尼改革对学生的成绩产生了影响。
防卫长官、防卫研究所...这里保存着日俄战争后，文部长寄给陆军长的调查文件。
明治三十九年，利用朝平检查时，文部长调查了二十岁男性的学力，并提供了报告。
调查对象主要是接受过小学教育的成年男性的算数和语文能力。
结果显示，许多人无法满意地回答小学教科书中的汉字和计算问题。
成年人没有保持与学力相应的实力。
其原因是过度强调记忆背诵的有害性。
这是因为忽视了基础计算的训练。
面对学力下降这个新问题，萨瓦雅纳尼支持进一步改进小学教育的内容。
然后，首先，我们强调重要性要进行严格的学力测量，并推动进行学力考试。
茨城县的笠间小学远程连线，这里刊登了明治四十一年进行的学力考试结果。
这所学校的四年级语文和数学考试结果在郡内的25所学校中排名第12位。
郡教育行政官要求进一步改善教育。
考试逐渐变成了竞争的工具。
萨瓦雅纳基于现实情况，不得不进行交替改革。
通过考试合格，通过考试更有利地升入高级学校，这种动机在明治时代和现在基本上没有变化。
最终，尽管提倡教育的宽松性，但是由于这种宽松，很难应对考试准备。
现实又一次表面化。
于是，作为一种缓慢回归，提出了需要培养更多有益于考试的基础学力的观点。
通过将考试作为自我目标，教育整体将受到左右或者说被规定。
这样的时代正在从明治后期不断扩大。
从那时开始，现在依然存在这种形式，可以说形成了一个重要的潮流。
明治四十一年，萨瓦雅纳基因病情离开了文部省。
关于他担任教育部长期间的情况，他在后来留下的论文中有以下一段话。
过去，我国的教育主要强调进入中学和考试制度，结果导致了对于机械记忆的无谓追求，陷入了千篇一律的模仿，对实际工作不了解，以表面合作为乐。
也就是说，这个缺陷仅仅是为了声称国民教育的需要，但实际上这是观众们对此的反应。
在沙和柳的家里留下的文件中，有一些显示出文部省停止后的模仿情况。
这是沙和柳进行全国小学教师调查的问卷。
来自全国教师的回答被认真整理和总结。
对于“我国小学教育上的重大缺点是什么”这个问卷调查，最多的回答如下。
第一，教育普遍呈现出僵化的特点，忽视了个性。
第二，教育过于注重表面和装饰，而成绩评估的方针陷入了知识变调。
也有意见认为，要比测量记忆的知识量，更要承认学生的努力和创新。
沙和柳重新认识到了辛苦努力的教师们面对着孩子们的样子。
然后，沙和柳再一次对教育的现场产生了兴趣，试图实施注重每个孩子的教育方式。
大正六年，沙和柳创立了正常小学。他开始实施前所未有的实验性教育。
这是创立当时的课堂风景。尝试的是，教师不是通过一对多的讲课方式向学生传授知识，而是注重每个孩子的兴趣和关注点。
不对孩子们进行成绩评定，也不进行为了考试而进行的指导。
现在的正常学园中，还可以看到沙和柳教育政策的痕迹。
这是低年级的教学中设置的散步和游戏时间。
虽然是可以吃的，但还是有点酸。
沙和柳晚年创作的书籍。
忠于自己的个人乐趣而不求世俗的满足。
沙和柳成为私立学校校长，追求了无法实现在文部省下的教育理想。
沙和柳开始的新教育尝试被称为自由教育，一度产生了重大影响，
乃创办了私立学校的教育。
然而，随着昭和二年沢柳死后，时代渐渐走向战争，这一思潮逐渐衰落。
昭和二十年，占领战后日本的ghq盟军总部命令进行了对战前日本教育制度的调查。
美国加州旧金山。
在那里的斯坦福大学，有一份由调查团进行的报告留下。
[音乐]
其中有以下的指出。
即使没有超国家主义和军国主义，日本教育体制也必须进行改革。
这意味着必须改变以考试为主导的教育体制。
被应试教育所统治的教育体制是形式主义和追求分数的体制。
这会使教师和政党沦为体制顺应主义，剥夺他们的批判判断自由。
并且很容易被顺应官僚社会的狭窄利益，顺从官方人员的操控。
学历被视为成为官僚和大企业员工并迅速晋升的最佳途径的观念是在明治时代形成的。
"一"，"二"，"三"，日本教育至今仍在明治时代和选修教育之间摇摆不定。
by H.
NHK专题系列明治
下一周，将介绍向日本教授现代土木技术的英国人亨利·戴特。
通过其学徒田名部·佐久鲁的交流，我们将重新审视日本人的创造性以及随着近代化而失去的东西。