♪~
[音乐]
美国马萨诸塞州塞勒姆。曾经是美国亚洲贸易的基地繁荣港口。
位于城市中心的维波迪·埃塞克斯博物馆。
其中一间房间保存着明治时期日本人的生活用品。
挂在下脚店门前的招牌。
以“穿上这家店的下鞋会有福气降临”为意思，形状像很多福。
日本海盗鸟店前的招牌。
展示了治疗内容的诊所。
色彩鲜艳的守护服装店的招牌。
红鬼医治疾病的药店招牌。
用竹编制的虫笼。
鱼的刺身。
红鬼的虫笼。
上面有精致的纹路装饰。
能看出日本人富有创造力和手工巧思。
携带这些物品返回的是明治十年来日当教师的爱德华·摩尔斯。
摩尔斯对于收集物品的理由是这样记述的。
西方国家的影响之下，日本发生了巨大的变化，现在仍然在不断变化。
这个国家的一切都将像火焰一样燃烧消失。
为了那一天，我想收集日本的民具。
摩尔斯是以大肚海坠的发现而闻名的动物学家，但并非他唯一记录变化中的日本的人。
明治时代，许多外国人来到了作为神秘的日本，并留下了宝贵的记录。
其中有详细分析日本快速现代化原因的作品。
被誉为鲜为人知的著作，六年前首次出版的"大日本"。这是一部长达四百五十页的作品。
作者亨利·戴尔，是来日本进行技术教育的英国人。
戴爾對於日本人的特點，如此形容：
「這個說法不僅過時，而且對日本人非常不公平。不僅認為他們非常擅長模仿，但缺乏創造性、耐心也不能取得偉大的成就」。
對於這樣的看法，已經過時了。
Haga Tour的專業是比較文化，他認為外國人們的紀錄是了解日本近代化假設的重要證言。
我們看不到自己的臉。我們不知道它是什麼樣子、它的結構，最終我們自己也不太清楚，但是外來人的眼睛像射線一樣照亮它並反射出來。
所以通過這些外國人的紀錄可以完美地展示日本人的真實面貌，以及日本人發揮其能力的最大限度。
自從江戶時代末期以來，外國人開始記錄日本的歷史。
契機是被稱為「黑船」的美國艦隊的到來。
率領這支艦隊的是佩里。
他的目的是使結束了兩百多年的日本封鎖國家，簽訂貿易等條約並開放國門。
佩里試圖以有利於談判的方式，帶來像電報機和小型蒸汽機車等代表西方技術實力的物品。
日本人對於以蒸汽作為動力的機車感到非常驚訝。
這裡有一位名叫膝木貞幸的人，他希望自己也能製造這種神奇的蒸汽機車。
名為Sagaan製鐵製造的日本型蒸汽車。這是一個蒸汽機車的複製。
通過觀察從外國帶來的蒸汽機車，以及從荷蘭語的書籍中學習原理，Sagaan的技術人員製作出了這台蒸汽機車。
各種零件都被推測是手工製作的。
只依靠「動力編」來製作，從這個意義上說，我認為這真的是日本最高水準。
「動力章」だけを頼りに作っていますので、そういった意味では、本当に日本で最高の水準だったと思います。
"What part is the operating part?"
"I think it's at the bottom."
Previous research has shown that this locomotive is made to be extremely sophisticated, down to the details of the power unit.
This is an x-ray photograph of the interior of the locomotive.
There are pipes in the boiler that guide steam.
It is a system that converts steam pressure into power.
The cylinder and piston rod, which convert steam pressure into power, are also properly adjusted.
This locomotive was displayed and successfully ran on steam power at the Sagahan Court, as recorded.
Just two years after Perry's arrival, the Japanese quickly imitated cutting-edge modern technology, utilizing their skill in fine craftsmanship.
Perry recognized the Japanese people's capabilities.
In a report to the US government, Perry predicted the future of Japan.
In terms of practical technology, the Japanese are very skilled.
If the Japanese learn Western civilization's technology and knowledge, in the field of industrial development, Japan will become a strong competitor in the future.
Following Perry, ships from European countries arrived one after another.
Overwhelmed by their modern technology and military strength, Japan was forced to open up.
Trade ports were opened in various places by the treaties.
One of them was Yokohama.
A foreigner settlement was established in Yokohama.
The previously sandy area was developed into new blocks and a large street was constructed.
That is the present-day Honcho Dori in Yokohama.
The Yokohama Port Opening Memorial Hall is located in one corner of this street.
The Yokohama Port Opening Memorial Hall is part of Yokohama City's main street.
There is the Yokohama Port Opening Memorial Hall.
It houses nearly 10,000 valuable photographs that depict the Meiji era.
"这是明治的东西吗？""是的，这是明治中期的相册。"
"这是明治时期的相册。"
虽然看起来是彩色照片，但实际上是在黑白照片上后期上色的彩色照片。
通过横滨开港资料馆所留存的这些照片，再现了明治二十年代横滨居留地的情景。
居留地入口处设有横滨税关。自开国以来，外国制工业产品大量进入日本。
外国人为这片西方化的大街而争论不休。红砖建筑物是横滨邮电局。
早在明治二年，横滨与东京间就已建立了电报通信。
居留地的外国人们在与本国别无二致的风景中生活。
那些外国人们有一个接触到日本独特文化的地方。
这是位于居留地边缘的摄影馆。
这里销售着以日本风景为主题的相册，供作纪念品。
照片作为一种先进技术，也是一个能让人们了解遥远异国风情的工具，在欧美开始流行。
成为被摄对象的是那些从远方来的日本人。
刚刚缝完面纱的未知国家——日本的画面就是这样被外国人记录下来的。
对于外国人来说，作为异文化的物品，如火盆、炭盆、烟斗和三味线等，被作为小道具来展现日本的情调。
后来，外国人开始记录不仅仅是外表，如日本人的服装和发型，还有那种展示内心的态度和品行的生活场景。
通过横滨开校资料馆所留存的众多照片，我们来探寻一下近代化之前日本的旧貌。
外交官和学者等一部分外国人得到了许可，可以进入距离拍摄点较远的地方。
在那里，还残留着浓厚的江户时代的乡村风景。
大多数外国人认为当时的日本是一个落后的国家。
日本人对此抱有先入为主的偏见，认为日本人生活在一个压抑的法制环境下。
但实际上，当他们亲自来到日本时，他们看到的是一个贫穷但和平的民众生活。
英国驻日公使劳索福德·奥尔科克(Rutherford Alcock)曾这样描述乡村的情况。
当我看到这片耕地上，人们过着幸福的生活时，
我实在难以相信这是一个备受压迫、被征收着高额严酷税款的地方。
在欧洲，几乎没有这样幸福和生活得好的农民，
也没有这么平静而丰饶的土地。
由于这样的民众生活对当时的日本人来说是理所当然的，所以在日本的记录中并没有留下太多。
正是外国人对异文化的兴趣，才能够记录下这些宝贵的证言。
外国人们大多数都关注日本人对待孩子的态度。
例如，曾担任荷兰海军军官的卡琴迪家族就这样记录道。
通过家庭生活的方方面面，可以看到他们对孩子们有着深深的情感，
有时候，可以说日本人对自己的孩子有些过度痴迷。
他们几乎没有见到过父母禁止孩子做某事，更不常见的是责骂或斥责。
在西方，为了严厉惩罚孩子，甚至会鞭打。
西方人觉得，日本家庭对待孩子的方式与自己有很大差异。
外国人也留意到了工匠们的工作。
在已经经历了工业革命的西方国家，如金田这样的地区，
现代化工厂的工时劳动已经开始了。
同时，日本的工匠们并不受时间的限制，按照自己的感性来工作。
这是法国人布斯克作为公立顾问来日的记录。
进入某个工作场所看看吧，人们会吹烟，笑着，聊天。
偶尔筛土，扛石头，然后讨论如何着手工作，然后再开始。
日落时分，终于到了下班的时间，好了，今天的工作结束了。
休息工作日一直都有准备，无论是炎热还是寒冷，下雨，还有特别的节日。
记录了和平安宁的古时日本的外国人们。
后来，不只是外国人观察并记录日本，还有人深入到日本人中去交流，记录他们的特质和社会的变化。
成为了这样场景中的一个，就是引进现代技术的工业和土木领域。
随着时代从江户变成明治，日本加快了步伐迈向现代化。
政府雇佣外国人，引进他们的经验和技术，以便与西方国家抗衡。
被称作"外国人"的人们接连来到日本，在铁路、造船等工业领域以及法律、行政等社会制度的各个领域都发挥了作用。
到明治二十年左右，数量已经超过了两千人以上。
♪~
在新橋市和横浜之间，日本首次铁路通车。
从英国进口蒸汽火车、客车等车辆以及铁轨，工程指导也由英国人负责。
同样在明治五年，群马县建立了冬岡造纸场。
忠实地模仿了法国的大型造纸场经营方式并引进了它。
技术团队从法国来到日本，指导了现代化的造纸方法。
无论是铁路还是造纸厂，日本一开始就照搬了外国的方式来实现近代化。
美国的《纽约时报》报导了这种态度，带有警戒之情。
在与日本的贸易中，似乎不能获得最初预期的商业利益。
由于日本的工匠具有非凡的模仿能力，所以无论是欧洲还是美国制造的织物，都可能在几个月内流行过后以更低的价格在日本生产。
为了独立成为现代国家，而不依赖家长和外国人，我们需要培养日本的技术人员。
为了培养技术人员，伊藤广文担任了负责工业发展的职位，并计划聘请外国教师。
苏格兰的公共地区，位于英国北部的格拉斯哥。
被日本政府介绍的教师就在这里。
亨利·戴尔，一个刚刚从格拉斯哥大学毕业的年轻教育者。
戴尔当时24岁，在当机械师工作的同时，还上夜校，在学术上取得了出色的成绩。
东京新设了一所培养技术人员的学校，叫做科雅各(Cove)学校。
来日本的第六年，戴尔成为了这所学校的校长。
紧随戴尔后，从英国陆续来到日本的是物理、数学、科学等科目的教师们。
科雅各学校成为了技术引进的基地。
在担任教职期间，戴尔注意到日本学生的特点。
日本学生倾向于通过书本学习一切，而忽视观察和经验这远比书本知识更重要的东西。
从事工程的人，无论掌握多么精深的理论知识，都不应成为只有知识而没有实践经验的人，
戴尔在科雅各学校采用了独特的教育方法。
他将在工厂和土木施工现场实际劳动作为毕业的条件。
在科雅各学校的六年学习中，学生们最后两年需要在现场获得经验。
技術者は機常の学問を収めるのではなく、社会に役立つものを生み出さなければならないという信念がダイヤーにはあったからです。
ダイヤーはその著書の中で次のように述べています。
技術者こそが本当の革命家である。
なぜかと言えば、技術者の仕事は社会と経済を現実に変えていくからである。
それは、単に法律によって制度を変えるのに比べ、はるかに強い影響力がある。
ダイヤーの試みは高を総し、コーブ大学校からは優秀な卒業生が次々に育ちました。
東京駅の設計を手掛ける建築家のタツの金を、アドレナリンを発見する科学者のタカミネ・ジョーキチ、いずれも社会を変革する業績を残しました。
それらの卒業生の中に、技術者は社会に尽くさねばならないというダイヤーの教えを実践し、京都の近代化に大きく貢献した人物がいました。
タナベ・サクロー…後に、世界初の海底鉄道トンネル、関門トンネルの開発にも関わった土木技術の専門家です。
京都市にタナベの所在だった蔵が残っています。
「こちらがタナベ・サクローの所在だったという」「そうです、あの所在兼資料庫ですよね。」
「たくさん資料を持っていましたので、こういう頑丈な資料庫」
「ではどうぞ」
「これ、昔からのままなんですけども、両親の写真と並んで、これ、ダイヤー先生ご夫妻ですね」
「大切な方だったんだろうなあということは、当時も思っていましたけどね」
明治十五年にイギリスに帰国したダイヤーは、その後もタナベと頻繁に手紙をやり取りしていました。
帰国して間もなくの手紙からは、ダイヤーが教え子たちの行く末と日本の将来を見守っていたことが伺えます。
「あなたがイギリスに来るならば、私があなたの父親の代わりになろう。今、日本でどんなことが起きているのか、ぜひ知らせてほしい」
オーブ大学校在学中から、タナベは大きな夢を抱いていました。
这是对此前被认为无法实现的大型土木工程的挑战。
谭贝的计划是建造一条引水琵琶湖水到京都的引水渠。他的目标是实现自江户时代以来京都人民的梦想。
谭贝以琵琶湖引水渠为主题撰写了一篇论文。
因此，他被选为这项工程的事实上负责人的雪室先生选为抜擢。
当时他才21岁。
这项工程有很大的障碍。
流山就是其中之一。
为了将琵琶湖的水引到京都，需要贯穿这座山的隧道。
隧道的长达2400米。
当时，负责日本许多土木工程的外国人家族贝雷家反对琵琶湖引水的计划。
他们认为这需要巨大的费用，而且由日本人的技术实现是困难的。
虽然在日本，曾经有过在金山或银山等地积累的手工挖掘技术，
但是没有经验来直接挖掘2400米的距离，因此有可能产生误差。
谭贝没有放弃。
他认为，如果用日本的技术无法挖掘长距离，那就应该缩短距离。
为此，谭贝翻阅了西方的技术书籍，寻找可应用的方法。
同时，他接受了日本技术人员的技术请求。
他对琵琶湖和京都之间的距离进行了详细调查。
然后，谭贝采用了所谓的竖坑法的施工方法。
他参观了被称为竖坑法的工法留下了谭贝的创意的流山。
这是第一口竖坑的入口。
-那是兰巴努。-是的，没错。
据说疎水通过这里。
深度还是相当深的。
确实很深。
当你从下方窥视时，会看到一个小小的，额，那个，类似于上方的咚咚声。
这个垂直矿井的深度为47米，是为了让挖掘员下到地下进行隧道挖掘而设立的。
从垂直矿井的底部开始，沿着水平方向挖掘隧道。
通过设置这些垂直矿井，将挖掘的隧道连接起来，可以减少从一个地方挖掘的长度。
结果，误差减小，即使是在日本的经验和技术下，工程也是可行的。
琵琶湖输水工程于明治18年开工。
从设计到施工，全部由日本人进行，
雇佣了在银山积累经验的官职。
为了防止坍塌，采用了称为“留木”的日本古老方法。
另一方面，西洋的技术方法被引入到了隧道的围墙中。
明治22年。
当时，日本最长的隧道竣工了。
这是田边的构想在将西洋方法与日本实际结合起来时取得的成果。
这种明治时期日本引入技术的方式，被田边的导师戴尔高度评价。
他说，日本人没有直接引进西方技术，而是根据日本的情况融入了独创性的改良。
日本人不仅能够应用以前的知识，还能够增加新的知识。
例如，日本的技术人员在将西方设计的机器调整为适应日本情况时，加入了许多独创性。
日本人具备令人惊讶的魔法能力，但他们并不缺乏独创性，这种观点非常肤浅。
[琵琶湖输水]
琵琶湖输水工程对京都的居民生活产生了重大影响。
明治24年，利用输水的水，开始运行日本首个商业水力发电厂。
[水力发电厂]
当时，水力发电还是美国刚刚实用化的最新技术。
由于田边坚信电力是京都发展不可或缺的因素，电力的引入得以实现。
[水力发电厂]
在这个发电厂的供电下，明治28年，京都开通了日本第一辆电车。
这种电力也被用于宝石工厂的动力和市区的传统。
水力发电得以普及，对日本的现代化做出了重要贡献。
正如戴尔所说，技术人员是革命家，各种技术正在改变社会。
自明治以来，生活因技术革命变得更加便利。
与此同时，日本人的习惯和思维也发生了巨大变化。
东京银座的商店开始沿街林立，呈现出现在这样热闹的景象，并始于明治时代。
明治10年在这个银座建成了电气街。
此后，西洋风格的街道在各地出现。
肉食原本是禁止的，在明治时代解禁，饮食开始变化。
从开国以来，横滨一直是接纳外国人的窗口。
明治11年，一位英国女性登陆了这个地方。
她是旅行家伊莎贝拉·伯德。
伯德曾到各地旅行，发表了旅行记，这是以前欧洲人不知道的世界。
伯德描述了“日本的国土和气候”，也把到过的地方记录下来。
她记录了明治时期生活在各地的人们的真实面貌。
伯德为了观察和了解这个国家独特的事物，把自己的脚伸到了日本深处。
离开横滨的第18天，伯德到达了福岛县的大内。
大内是一个古老而繁荣的宿主镇，至今还保存着井戸时代的街景。
一百二十年前，有一栋保留着伯德曾住过的房子。
「这就是伯德曾经住的房间吧？」 「是的」
「这是伯德曾经居住过的房间」 「是的」
「这是伯德曾经住的房间」 「是的」
「这里是伯德曾经住的房间」 「是的，是的」
伯德遇到的是善良纯朴的人们。
在开港地的日本人，由于与外国人来往，变得低俗和沦落不堪。
相比之下，在日本国内的人们，不仅不野蛮，还友善、温和、有礼貌。
因此，即使是只带一个翻译的外国女性，也能安全地旅行。
「恩萨·伯德小姐是要一直从这里向东北去的」
「出发的时候是从田岛来，然后去了番毛这边」
「但是，这时之后的路我就不清楚了」
伯德打破了王手后，经过福岛，立马在新潟停留，继续旅行至山形、秋田、青森、北海道。
伯德在旅途中发现各地城市开始出现西式建筑物。
西方化的浪潮正在迅速改变着日本的面貌。
城市中有医院、县政府、法院、学校、兵营和巨大的银行。
这些建筑都是欧洲风格的，虽然先进，但在我看来很无聊。
伯德亲眼目睹了古老的日本变成新日本的过程。
对于惋惜古老日本消失的伯德来说，跨文化专家哈加先生做出了以下分析。
在这个现代化的背后，或者说与现代化进程无关，与现代化的居住方式无关的，以前的日本人的生活方式，在这个现代化的过程中，依然存活着。
所以，这就是日本文化的关键所在。然而，在这急速进展的背后，现在依然存留于乡村，也依然存在于城市中庶民生活中的好东西。
日本人似乎非常担心，那些好的、美丽的、有日本特色、只有在日本才能找到的东西，作为一种不变的财富存在于世界上，日本人是否会自愿屈服于这种东西。
爱尔兰·贝尔茨，曾是东京大学医学院教授的德国人。
贝尔茨在日记中记录了他对日本急剧西化的惊讶。
日本人对自身的过去似乎不太感兴趣了。不仅如此，有教养的人们甚至会对此感到羞耻。
有人在我询问日本历史时，断然地说：“我们没有历史。我们的历史，现在开始。”
明治38年，日本在与欧洲大国俄罗斯的战争中取得胜利，给世界带来了巨大的冲击。
此前，许多外国人轻视日本作为东方小国，但从那时开始，他们开始将日本视为能够与西方国家抗衡的国家。
日俄战争胜利后不久，丹波收到了来自戴尔的信。信中表达了对日本的期望。
在过去的两年中，日本经历了历史上最重要的时刻，已经被认为是大国的一员。我希望日本能够在继续取得进步的同时，向世界证明不仅是兄弟，而且是一个善良的国家。
我希望日本能够不仅仅是简单地模仿西方，而是吸取其中好的方面，走自己独特的道路。这是戴尔的愿望。
但愿日本不要试图完全模仿英国。
他们必然会认识到，单纯追求物质目标无法达到理想的繁荣。
现在，我真心希望日本能够专注于通过贸易和工业使广阔的亚洲大陆年轻化，而不是追求领土扩张等。
曾经令佩里感到惊讶的日本人的制造能力，通过戴尔等外国顾问和日本人的努力，结合了西方技术。
然后，实现了快速的现代化。
此后，日本走上了与大英等西方列强在19世纪所走过的道路一样，成为了一个军事大国，这与戴尔的期望恰恰相反。
作为技术人员，田中悟郎在明治时代负责实现现代化，并与戴尔保持了长期的交流，直到大正时代。
在此期间，他两次拜访了戴尔。第二次访问是在戴尔去世前五年发生的。
戴尔当时居住的房子至今仍然留在格拉斯哥市内。
当时，他们之间讨论了什么，记录上没有留下。
然而，在戴尔的著作《大日本》中，记载了他对日本的遗言。
日本人应该利用西方的科学和文明，使自己的国家成为一个美好的国家，并丰富国民的生活，同时应该保持日本人的生活和品格的特质，不要失去自己的个性。
那些忘记自己的过去，放弃自己的独特特质的国民，没有成为真正伟大的国民的资格，也不可能成为真正伟大的国民。
NHK特别系列明治。
下一期将介绍以松方正义为首的官僚们，在面对财源的确保和种族的不满时，采取了各种不同的税制。
探讨了他们的轨迹，并重新提出了制度改革应该如何进行的问题。