[音乐]
一百年前，明治38年，日本战胜了对俄的战争，震惊了世界。
在很短的时间内，它证明了它已经转变为一个向西方学习的现代国家。
从那时起已经过去了一个世纪。 今天的日本受到各种问题的冲击，例如出生率下降和人口老龄化，金融崩溃和学术能力下降。
有人说，有必要改变不再与时俱进的旧思维方式和社会结构。
日本在明治时代实现了什么样的转变？
这是明治时代银座的城市景观，使用计算机图形复制，使用剩余的照片和图纸作为线索。
一座钟楼耸立在第四街的十字路口。
直到明治时代，日本人才采用阳历，开始过一天24小时的生活。
钟表店旁边是人力车店。
明治时代的人们利用了日本独特的曲折，例如这种人力车。
有轨电车 穿越林荫大道的有轨电车是标志着二十世纪初机械技术衰落的交通工具。
改变的不仅仅是城市景观。
江户时代的terrakoya被现代教育体系所取代。
明治末期，表明教育渗透程度的学习率达到98%。
铁路等现代技术的引入也很快，建造了巨大的工厂，极大地改变了社会。
建立了现代税收制度和土地制度，并最终制定了宪法和议会。
为什么明治日本能够如此迅速地改变，今天仍然存在哪些挑战？
在“NHK特辑”系列中，从今天开始，我们将遵循明治时代变化的假设，寻找当今的线索。
在这篇序言中，我们将根据涩泽H和许多其他军事建设者的历史，探索明治时代变化的秘密。
他还谈到了美国管理学者彼得·德拉格（Peter Dragger）先生/女士和日本评论家加藤修一先生/女士。
想想我们应该从明治时代学到什么。
我
美国加利福尼亚州克莱蒙特。 这里有人认为，现在是日本将注意力转向明治时代转型的时候了。
彼得·德拉格先生/女士。 Shaw是一位管理学者，他很早就关注日本经济的快速增长。
你们日本已经表现出了非凡的才能，可以拿走你需要的东西并为日本重新制作它。 对我来说，明治时代是历史上最有趣、最独特的时期。
加藤修一先生/女士，对日本和西方文化有深刻理解的评论家。 加藤先生/女士还认为，明治时代有很多东西可以学习。
如果我们可以了解，日俄战争之前的明治时代不是侵略或扩张主义，而是旨在实现某种独立。
还有一种自豪感，我认为这就是为什么明治时代有继承日本文化并追求这种独立性的骨干。
根据德拉格先生/女士和加藤先生/女士的说法，明治成功的原因是它利用了以前的遗产，同时融入了一些新的东西。
我们将从强调教育、文化独立和人力资源利用三个角度来分析它是如何做到的。
明治初期，日本处于独立错误的境地。
在宇堂时代末期来到日本的佩里在军事力量的背景下要求开放国家，日本与美国和英国签署了所谓的不平等条约。
当时，英国等西方国家在亚洲各地获得了殖民地。
鸦片战争在中国中国大陆爆发，英国人赢得了这场战争并扩大了他们的利益。
如果这种情况继续下去，日本可能会成为殖民地，日本的危机感是承认西方国家的优势并采用技术。
加藤先生/女士分析说，这种态度与其他同样面临殖民条件危机的国家截然不同。
中国在鸦片战争中失败了，所以它想从国外购买像英国人那样的军舰。
所以我实际上在某种程度上买了它。
日本试图购买建造军舰的能力。 这是一个根本的区别。
至于如何获得建造军舰的能力，我们当然会派学生到英国去学习造船技术，但我们计划这样做，希望工程师能够建造自己的船只。
伦敦，英国首都
在伦敦大学，有一些材料显示了日本人的气息。
“俊寿圭东”指的是后来的日本第一任首相伊藤博文。
政府的朋友，如伊藤博文和井上薰，年轻时也在西方学习。
美国管理学者德拉格先生/女士也指出了教育在明治时代的重要性。
教育成为日本现代化的核心。
事实上，可以说明治时代的转变始于江户时代末期，当时教育热爆发了。
在副校长的带领下，西方知识在一些领域很早就开始被教授。
明治时代的几乎所有伟人都曾在地方藩学校和市立补习班接受教育。
先生/女士说，明治人利用江户时代的基础专注于教育的经典例子可以在高和京都找到。
在山上大桥附近，有一座形状奇特的建筑。
小学屋顶上的Boro，是明治初期建造的建筑物的遗迹。
“我想这可能是我们过去在这里打鼓的地方。
在明治时代，这个狼卫有一个鼓，通过声音来报时。
被用作太阳观察者的狼卫也成为该镇的象征。
在明治时代的第二年，京都人民在64块土地上建造了一所小学，这些地块将成为城镇的中心。
其中之一，Kaiji小学建筑，现在是京都市的学校历史博物馆。
档案包含明治时代初期的宝贵材料。
“这似乎是京都府在明治4年8月发布的日本第一个枯树理论。
中国经典《毛纸》
西方事务引入外国文化和制度
从课程中我们可以看出，明治时代的教育是新旧结合的。
在吸收新的西方知识时，日本也采用了一种独特的方法。
为了保持日本文化的独立性，创造了各种翻译，
外语被日语取代。
这是明治转型的第二个特征。
至于语言问题，我认为我们应该学习如何翻译和翻译，或者它的含义。
明治官僚机构如何能如此迅速地以前所未有的方式升华西方民族国家制度？
他希望能够将这项技术变成他自己的技术，并将其翻译成一种非常大的科学语言。
在明治时代，福泽幸吉和西山真等人为了吸收西方知识而创作了许多译本。
这个时期出现了许多词，包括哲学、理想和黑人。
相比之下，在被西方国家殖民的国家，现代文明的教育是用西方语言进行的，如英语和法语。
像法师这样的转变在任何其他亚洲国家都不可能实现。
在印度，他们被迫放弃母语，转而支持现代化，今天，对于印度的许多人来说，英语已成为主要语言。
然而，在日本，情况并非如此。 如果你把它翻译成日语，任何人都可以阅读它。 您可以阅读稍微专业化的书籍、翻译和外国书籍。
换句话说，这就是独立，文化独立。 法师在日本的独立精神就在那里。
这与对日本文化的深刻理解有关，也是对包括外语在内的外国文化有深刻理解的条件。 这就是为什么我不懂日语，不能深入了解外国的原因。
现代教育运动始于法师第二年的京都，三年后，即法师的第五年，由于学生们的兴奋，遍布全国，每个地方的terrakoya都变成了一所小学。 法师们将自己的未来托付给孩子的教育。
那么，在孩子长大之前，我们该怎么办呢？ 方法是利用我们已经拥有的人。
对于日本法师来说，最困难的问题是如何为新时代重新部署人员。 江户时代的“汉”框架是稳定的，但流动性很小。
在那里工作的武士必须被动员起来，转变为不依赖世袭地位的商人、官僚和学者。 法师们出色地解决了挑战。
武士最初是军官，但他们是部门官员，但实际上，他们的工作是官僚，他们试图使欧洲的现代国家模式现代化。
在很大程度上，武士阶级的官僚活动和经验有助于理解西方民族国家的机制、制度和网络。 所以当我看到它时，当我看到它时，我就知道我在做什么。
王伏波俊堂、西乡隆盛和木户孝吉都是在动荡时期代表投掷角度的武士。
不仅仅是政治家和官僚被“好时代”的人才所利用。 开创航运业的岩崎弥太郎、进入金融业的安田善次郎、开创采矿管理等各种业务的古京司。 随着时代的变迁，这些人也把自己变成了商人。
明治日本的一大优势是它拥有大量受过教育的人才。 日本从西方引进技术，但人力资源利用了水井的遗产。 明治时代的独特之处在于，这些水井被重复使用而不是被丢弃。
明治时代通过强调教育、文化独立和人力资源利用三种方式在新时代利用旧时代。 先生/女士说，有一个人象征着这些品质，涩泽H。
涩泽 H. 是明治时代最重要的人物之一，因为他明白新日本必须利用旧日本并在其之上受到关注。
涩泽H.创建了现代银行，创建了企业，并通过银行发放了贷款。 我们找到了经营这些公司的人。
一百多年前由某人创立的组织今天仍在运作是极其罕见的，但从某种意义上说，是涩泽创造了我们今天所知道的日本制度。
江户时代末期，涩泽H.出生于关东地区的一个农民家庭。 后来，他的能力得到了认可，并被幕府的一名武士收留。 然后，他作为机构军团的成员前往法国，但当他得知幕府垮台时，他回到了日本。
在银行被命令修改后不久，涩泽被政府中的一位有权势的人物大隈新信传唤。 他们想招募作为幕府附庸而反对政府的涩泽担任官员。
涩泽犹豫不决，但决定为政府服务，因为他知道大隈希望利用他的才能为整个日本谋福利。
涩泽的建议创建了一个新组织作为改革的中心。 我负责修改。
在大隈新信信、酒野薰和伊藤博文等了解西方文明力量的人的支持下，修订人员的招募重点是能力。
前幕府诸侯也参与其中，包括设计现代邮政系统的前岛秘密。
修订部分是明治转型特征的人力资源使用的缩影。 作为这个修订科的负责人，涩泽制定了各种政策。
修订科提出了一系列建议，包括建立铁路、取消电报和分读、统一天平和计量，以及改革税收和土地制度。
明治6年，涩泽辞去了官员的工作，转向商界。 为了使日本繁荣起来，有必要从私营部门吸引人力资源并开创一个产业。 这就是我决定成为一名经理的原因。
东京，日本桥，东京都政府...... 现代资本主义经济就是从这个地方开始的。
明治6年，涩泽通过股票筹集私人资本，开设了日本第一家成熟的银行。
该建筑的下部是西式风格，上部是模仿日本城堡的天守阁建造的。
它似乎象征着明治精神，将日本的人力资源与西方制度相结合。
涩泽试图发展以银行为基础的产业，面临着日本市场由外国产品主导的表象。
在明治初期，绝大多数廉价、高质量的外国制造的纺织品涌入该国。
涩泽决定建造一家大型纺织厂并筹集资金。 但是有一个问题。
日本没有经营现代化工厂的人力资源。 涩泽后来写道：
的确，企业是人的问题，无论资源多么丰富，无论计划多么令人钦佩，如果经营者无罪，那么资本和计划都没有意义。
例如，如果这里有一台机器，除非施加一些功率，否则它将无法工作。
涩泽认为，在采用外国技术时，有必要使其适应日本的实际情况。
从参观外国工厂或研究书籍中不可能理解纺纱。
即使你了解外国的所有方法，在日本，你也必须做出适用于日本的东西。
试图按外来事物的本来面目应用它们并不奏效。
纱线粗细也有差异，价格也有差异，无法调和。
涩泽想找人把工厂托付给他。
他认为，一定有人愿意获得经营工厂的能力。
随着时间的流逝，强大的信息被带来了。 有一个渴望学习的人。
岛根县津和野町。
津和野町将狭窄的盆地用作其寄宿家庭，将教育作为在动荡时期生存的手段。
Yorokan在镇中心。
从这所镇上的武士孩子学习的学校中，培养了许多负责明治时代文明改革的人力资源，如森大井和西天根。
涩泽盯上的人也是在这家Yorokan学习的人之一。
他的名字是山信武夫。
涩泽用大写字母写的山信石碑仍保留在镇上。
山信的性格是“Meiura”，即“Meiura”。
つまり、「名誉」と「利得」を追わず、「真理」を思んじ、「小節」の風があったと記されています。
明治10年，山地部分被英国扫除。
它试图获得西方知识以应对新时代。
润东大学附近的一个学生小镇。
这里仍然是山地部落曾经居住的建筑。
明治年第十二年，涩泽的一封信到达了伦登的山地部门。
一家与大阪山部有关的珠宝公司。
这本日记被留在了飞行会议的档案中。
“这就是所谓的山部日记。
在日记中，记载了他得知涩泽请求的时间。
4月29日。 在这个罐子里，有一个来自涩泽的面包。
我希望你成为日本一家工厂的经理。 因此，他们具有工厂管理知识。
为了回应涩泽获得工厂管理知识的愿望，山部决定放弃他一直在伦敦大学学习保险学。
“你在 5 月 5 日提出这个提议的事实是可以的，我认为这没问题，我印象深刻。 我认为这是个好主意。
就这样，被选中担任该职位的涩泽开始以白箭头的形式为新人寻找人才。
山部前往工业城市曼彻斯特，从公路上学习工业，并试图成为一名工人。 然而，我遇到了一堵意想不到的墙。
8月12日，Etsugin Bostom市开始发展。 大失所望。
8月14日，曼切斯特尔市离开。
8月15日，麦克纳尔市到达。 失望。
没有一家工厂愿意接受山区。
为了寻找图特，山地部落日复一日地在曼彻斯特的街道上漫游。
“我不知道你是否可以称之为种族偏见，但在明治 10 年代，日本将是一个弱国。
这是在第二次中日战争之前，我认为它不再得到国际认可。 在这个时代，英日同盟并不是在崛起。 我认为从这个意义上说，这很艰难。
8月25日，天气终于来了。 我们在曼彻斯特附近的布莱克本找到了一家工厂，愿意接受我们。
日记中跳舞的“大成功”二字，表达了此时山地部落的喜悦。
在生产莫美纱的工厂里，山区部门开始做劳工。
他们认为，仅仅从书本上获得知识或购买机器不足以掌握一项技术。
日本没有理由不具备发展现代工业的能力。 只是之前的知识已经没有用了。
然后学习新知识。
想到这里，山部不厌其烦地用日语将英语中的技术术语一一替换。
山部还实践了西天根等人开创的方法，即“通过翻译使西方知识成为自己的知识”。
这是一本由山地俱乐部制作的文字书。
基于由此创造的技术术语，山部创造了石材保护技术的翻译。
它后来被用作日本掌握石材保护技术的指南。
在工厂工作了近十年后，归来的山部与涩泽密切合作，寻找建造工厂的地方。
工厂随后建在大阪，面朝大海，便于进口原材料。
在公园的一角，曾经有一个巨大的工厂，有一座石碑告诉我们，这里是现代石材保护行业的发源地。
（在山上建厂）
正年十六年，大阪石障工业工厂开始成立。
山区部分在过度渗透中融入了新事物，例如最先进的防石机械和蒸汽机。
此外，为了使西方技术适应日本的实际情况，他开发了与原材料特性相匹配的产品，并建立了可以利用丰富劳动力的昼夜双向生产系统。
夜间工作需要照明。
明治19年，大阪回石首次在日本引入电灯，用于私人工业用途。 据说，活动的亮度成为热门话题，多达50,000名参观者参观了该活动。
在明治20年代，日本口罩开始偷偷出现在外国产品上，最终成为日本的主要出口产品，并进入世界市场。 涩泽和山野部的学习意志和努力结出了硕果。
通过教育的力量利用人力资源并将其应用于新时代。 先生/女士表示，这些措施将继续发挥重要作用。
今天日本面临的挑战是教育。 目前的教育体系是一个已经成为过去的行业。 在日本，有大量的人从旧制度中接受了高等教育。
在年轻人口减少的时候，需要的是像明治时代那样，对那些具有这种工程背景的人进行再教育，并为他们在新时代的利用铺平道路。
大阪风暴之后，涩泽开展了一项又一项业务。 据说有500多家公司涉及煤气、电力、造纸、砖块等。
与山地俱乐部的情况一样，这种方法是将管理权留给积极进取的人并得到他们的支持。
大约在 20 世纪明治时代，工业革命始于日本，重点是宝石和铁路。 此外，明治22年颁布了宪法，23年成立了议会，建立了西方风格的现代国家。
在利用旧事物的同时，积极引入新事物，结果适应了日本的实际情况。
明治人的行为在现代可以教给我们的最大教训之一是加图先生/女士和先生/女士都指出了这一点。
这明确区分了可以做什么和不能做什么，并明确了应对困难挑战的优先事项。
明治给我们的现代最重要的教训是其令人钦佩的专注力。 明治时代的人们汇集了各种能量，有明确的目标感，并处理了新事物。
根据德拉格先生/女士的说法，明治人暂时将他们的技术和产品限制在从西方进口和模仿，并将有限的精力集中在社会变革上。
蒸汽机车等产品可以进口使用，而现代国家的结构，如公司、组织和社会机构，需要能够由日本自己执行。
明治人民的这种务实态度也体现在外交上，加藤先生/女士说。
我们应该向他们学习的是，他们对国际形势有相当准确的把握，他们能做什么和不能做什么的区别是清楚的。
这是你想做什么和你不想做什么，你能做什么和你不能做什么之间的区别，两者不能混为一谈。
换句话说，我认为我非常准确地理解了局势，这是基于一厢情愿的想法，基于半虚幻的解释，没有发动战争或自己媾和。
明治27年，日本与中国新朝发生冲突，抗日战争爆发。
次年，日本在赢得战争后，通过和平条约获得了台湾和龙岛半岛等金钱和领土。
然而，不久之后，俄国、德国和法国联合起来干涉条约，并要求日本改变两个岛屿半岛。
这三个大国在军事力量的支持下，迫使他们接受这些要求。
日本政府首脑认为没有权力反对三边联盟，决定改变领土。
三方干预，如果这是一个相当空洞的故事，那就是一个与战争无关的国家从侧面出来，干预战争结束的方式，从金钱到宣传等等，然后用武力强行通过。
我之所以喝它，是因为当时中日战争后与日本的军事力量差距如此之大，以至于我在战争开始之前就知道了，所以如果我打，我就会输。
所以，再一次，我认为这是现实的，因为我没有试图做我不能做的事情，无论它多么令人不快。
这意味着那些从三十年代初开始与中国进行十五年战争的人对此一无所知，这就是为什么他们将其排除在外的原因。
这种失败一再发生，反复无常，最终到达了宍嗣湾。
你是旧明治时代的领袖，你不进攻真嗣湾。 这就像三重干预，所以它一定有压力。
压力的来源可能非常令人不快。 但这不是高兴或不高兴的问题，但如果我们开战会发生什么的具体前景是非常幼稚的。
明治时代的人并没有试图做这种不可能的事情，所以我想。
明治 37. 日本与俄罗斯开战，并在随后的38年中，在日本海海战中取得了巨大的胜利。 那是三国干预十年后。
东方小国日本对大国俄罗斯的失败震惊了世界，并承认日本是一个能够与西方列强相抗衡的国家。 然而，德拉格先生/女士在他的书中指出，问题出在那之后。
日本陷入了明治时代的成功。 明治人很清楚优先次序，也知道其他重要的事情只是事后的想法，但他们的继任者并没有试图提出其他重要目标。
因此，对于明治时代的人民来说，军事力量只是日本独立的一种手段，它本身就成了目的，最终导致了日本的灾难。
建于明治23年，一直受到人们的欢迎，直到关东大地震倒塌，是浅草学派的十二层。 在明治时代后半期，迷人的消费生活开始蔓延。 然而，在阴影中，贫富差距正在扩大，社会动荡正在加剧。
涩大人在晚年留下了以下文字：
今天的许多企业家不是首先关注自己的利益而不是社会而不是国家吗？ 与明治元年的企业家相比，新生代有什么区别？
维新后的五十年里，日本文化以闪电般的速度发展，并产生了不良影响，只要对自己好，它不仅通过模仿西方的美好事物，而且通过模仿西方的坏面而成长。
今天，日俄战争一百年后，日本正面临着金融崩溃、出生率下降和人口老龄化等问题。
观察了日本在明治和昭和时期取得成功的德拉格先生/女士说，日本的未来取决于它能否像过去一样进行大胆的转型。
我们都必须不断改变。
出生率下降和人口老龄化是发达国家的普遍问题，但日本仍停留在明治时代以来建立的旧社会和经济结构中。
我希望日本能像以前一样，通过社会凝聚力的重要手段再次取得成功。
我们应该如何应用明治时代的教训来推动日本的新转型？
“NHK特辑”将在接下来的四期中更详细地探讨明治转型的假设。
第一部分将重点讨论明治时代的教育改革。
明治教育提出了人人都能接受教育的理想，最终形成了一种以通过考试为唯一目的的氛围。
儿童需要什么学术技能？
这部电影讲述了关注教育改革的官僚，重点关注了正太郎对萨瓦亚纳的行动，以及导致今天的问题。
第二部分考虑了明治时代技术的引入。
对于向日本传授土木工程技术的英国人，亨利·戴尔称赞日本具有伟大的独创性。
通过戴尔与他的弟子田边樱郎的互动，我们看到了日本人的独创性是什么，以及日本在现代化过程中失去了哪些美德。
第三部分通过税收和生活方式分析了明治时代的财政改革。
包括松方正芳在内的官僚们在确保现代化的财政资源和民众的不满情绪的过程中引入了各种税收制度。
顺着它的轨迹，我们重新审视了税收应该如何以及应该如何进行制度改革。
在第四部分中，我们将重温明治时代写成的宪法书籍数量惊人。
为建设新国家提出了哪些各种想法？
我将介绍福泽浩二等人对这个国家状况的看法。
日本能否再次改革？
得到这个答案的线索在于明治时代。