日本正面临着财政问题。
目前，正在考虑彻底修正税制。
实际上，作为近代国家起步的明治时代，也曾经动荡不安地改革税制。
然而，为了解决财政问题，日本还是朝着税制改革的方向前进。
税制改革是为了解决财政问题而前进。
实际上，作为近代国家起步的明治时代，也是一个动荡不安的税制改革时期。
明治时期初期，政府遭遇极为严重的财政困难，通过向大商人借债以及临时发行纸币勉强维持财政支出。
然而，现代化需要大量资金。
在全国范围内建立的西式小学，配备昂贵的纺织机器的大规模纺织工厂，
还有被称为文明改革的消防运动的银座街区，都是政府投资资金建设而成的。
为了尽快迎头赶上西方列强的急速现代化，资金不得不依靠国民的税收。
特别是农民，承担了沉重的负担。
注明了农民因为高额税收而感到困惑的材料仍存在于各地的农村。
农民以财产为由向政府陈情，要求降低税额。
而政府方面则采取强硬立场，务必要收税。
如果对税额不满意，就将农民驱逐出国，官员威胁农民。
无法缴纳税金的农民最终爆发。各地发生了大规模的暴动。
军队被派出平息局势。
围绕税收的官民对立动摇了整个日本。
为现代化确保财源，还是为了稳定民心？
NHK Special节目第三周，描绘了明治时代围绕税制改革的官民争斗，并给现代改革提供了启示。
我们将守护着这一历史。
（音乐）
明治时代初期的财政困难有多严重？
根据统计数据估算，若以明治元年为例，全年的收入约为3000万日元，而通常的收入只有约360万日元，只占总收入的10%以上而已。
剩下的则是通过借债和发行临时纸币来弥补。
通常的收入主要是由纳米所交的年赋组成。
明治时期，财政仍然保持着江户时代的年赋制度。
这里是大分县北部。在江户时代，这里是德川幕府的领地，也是为了收取年赋而贮存大米的地方。
在明治元年，有一位被任命为该地州知事的人。
他就是松片正义。松片是萨摩藩出身，是西郷高森和大久保都市道的后辈。
在西郷和大久保带领下进行的明治维新的巨大变革之后，松片作为一个实干家，担任起行政工作。
松片渴望在新时代展开良好的政治，但他面临的问题是旧年赋制度的矛盾。
这个矛盾在松片后来总结的报告书中有所记载。
由于需以米来交纳年赋，搬运非常麻烦且不便。法律规定也不明确，税收法则各不相同。
最大的问题则是不公平性。
即使是在同一个村子里，有些地块即使丰收也不需要缴纳年赋，而有些则即使收成很少也需要交纳高额年赋。
松片在明治二年至三年间向中央政府建议对税制进行改革。
必须尽快消除旧制度的弊端。在改革时，应该研究海外的制度，吸取其优点。
而且，最重要的是要得到民众的支持，促进产业发展。
为了争取民众的支持，松片建造了供无人照顾的孩子的设施等。
凭借各种成就，松片的能力获得了承认，于明治四年返回中央政府。而当时动摇政府基础的是各地频繁发生的起义。
听说随着新时代的到来，泥土将会得到重视，农民们期待着政府的限制。然而，正好相反，由于财政困难，政府对泥土征收严格，导致了不满情绪的爆发，引发了许多暴动。
有很多封信被留在松片上司送给许多年道的信中。他记录了现行的年雨制度对农民造成的困扰，并强调在进行改革时，要得到民众的支持。
唯有获得民心才能把事情做好。如果真诚地为人民着想，必然会在缺乏神明的时候，从下面得到财富。
只要能够进行正当的政治，民众一定会积极地贡献财富。这就是松片的想法。
明治四年七月，施行了废藩置县，废除了江户时代的藩，日本形成了统一的国家形式。
财政征收权集中在中央财政厅。松片被调到了这个中央财政厅。
这个时期，中央财政厅聚集了许多才能出众的人，如“胃の上香る”和“无痛胸密”。同时，对财政进行了大规模的改革。
如何消除年雨制度的不公平、获得民众的支持？为了回答这些问题，创造了治権制度。
治権是一种对土地的一种权益奖赏。在江户时代的法权制度下，土地的所有权并不明确。
为了赋予农民土地的所有权，并将土地视为个人财产。
作为交换，根据收获量向土地征收税款，通过金钱来征收。这样一来，农民之间的不公平将得到解决。对于政府来说，还有稳定的税收的好处。
最初发行的治権并没有注明税额。这是为了获得农民对改革的支持，优先承认土地的所有权。
专门从事经济的管事士伊氏对治権的意义进行了如下评价。
在保险社会中，土地基本上是领主的财产，农民只是理论上负责耕种而已。
而且，通过接受这个治权，那么能够得到是这个土地是自己的认证，非常高兴
所以说，这也是确认了近代社会基本原则，私有财产的重要意义，当时的人们是这么认为的。
关于这个治权制度在农村是如何实施的，在新潟县留下了相关的资料。
在这一天，元井春信先生来到了一户从江户时代就开始从事农业的井原志工造先生的家。
早上好，抱歉打扰了，我会照顾您的。
这里，保存着明治六年发行的有关治权的重要文件。
这是什么呢？
哦，这个，一直没找到呢。
哦，是吗。
我觉得这个，很可能是留在您家里的东西。
真是一份非常宝贵的文件啊。
治权上，每一段都写有持有者的信息。
二丹，三色，十四部。持有人，井原志工造门。
不，据说有个地方呢，这个留下来了。
要确定土地的所有者，需要进行测量来确定界线然后绘制地图。
刚好，那个，现在的，嗯，刚才看到的治权和这个，是同一时期。
这是地区的第一次绘制这样的图纸了。但是，我觉得在短时间内，做得很好。
明治时代的土地测量工具被保留了下来。
这是磁铁吗？
哦，很漂亮。
但是，这样的工具，到底是怎么样，从哪里购买来的呢。
这里还保存着测量的操作手册。测量是由农民来进行的，并且他们需要申报测量结果。
那么，关于这个村庄的基本调查，可以说是以伊卡洛斯先生为中心，他上屋顶了，对吗？
事实上，让农民们自己进行测量，政府隐藏了意图。
为了承认所有权，政府希望他们申报自己所拥有的土地，并进行"检知"，这样就不必进行土地调查了。
等待的人在后来的报告中写道，"检知"并不是特别作业，而是必须避免的。
自战国时代以来，由于"检知"伴随着造成的问题，是农民最痛恨的事情。
如果在这里进行"检知"，可能会引发更大规模的起义。
农民进行测量也是为了防止这种起义发生的手段。
智见和测量在全国范围内实施。
这幅描绘了在秋田县进行测量的图片中，负责测量指挥的人是村子的首领。
这表明了确认土地的持有者这一工作是自愿进行的。
这表明是自愿进行的。
根据自我申报的结果，政府确认的高地和住宅用地的面积比以前增加了近50%。
这是因为有很多人在江户时代逃过租税，为了获得承认所有权而进行了申报。
这样，在确定应征税的土地的所有者后，就可以确定基础评估土地的税额。
在农村，根据农民申报的收获量来确定评估金额。
将这个评估金额乘以一定的税率，每个人就要纳税与其收入相称的金额，从而实现公平的征税。
在农村，税率暂定为3%。
从试行发行到税额决定，
这一系列的事业被称为"基础改正"，意在重新调整土地税额。
在这项改革项目的核心是被选中的“苏生之神”穆茨·宗光，而松方正义被任命为苏生·冈神的保佐。
明治五年七月。
作为奥克拉官僚的穆茨和松方分别在各地发布了命令，根据考试制度实行新的税法，税制改革正式开始。
为了让人们了解改革的目的，奥克拉省的官僚们制作了一份文件。
这份文件被命名为“人民国有书”。
其中内容首先是有关政府机构的规定。
政府是为人民服务的机关，也就是国民的部门。
此外，关于税收，文件提到税金是为了让国民过上安居乐业的生活，应该公平地分配。
该文件还指出，作为一个已经进行文明改革的国家的国民，有权指出税收的不公平。
人民必须向政府请愿，纠正这种不公平，维护公平公正的比例。
这份“人民国有书”的背后是西方国家的思想。
作为支持的资料，保存在租税资料馆里。
有关英国税制的记录名为“英国不税容论”。
这份资料在明治四年翻译，其中有以下描述。
在征收税收时，不能没有解释为什么要征收这项税收。
起草“人民国有书”的奥克拉官僚们站在了西方国家对待税收的思想基础上。
然而，开始实施的税制改革从一开始就遭遇了阻力。
许多年道开始，政府的最高权力者们外出旅行时，各个象征力量开始争夺。
起因是关于收集到的税金用途的预算之争。
文部省关于学校，公部省关于工厂，司法部关于法院，陆军部关于军队。
对每个人都要求分配预算。然而，为了追求财政稳定，奥库拉肖与各象发生了对立。
孤立的奥库拉肖失败了斗争，最终权力被大幅削减。
奥库拉肖的中心人物井上叶辞职了。
在这种混乱中，税制改革失去了最初的理想。
刚开始进行改革时被起诉的那份人民国有书籍，成为了一份幻影文件而未被公开给国民。
确认该原件是在战后，公文的公开进一步推进后才发现的。
关于人民国有书籍被封印的过程，一直是个谜。
近年来，通过公文整理工作，详细内容才被揭示出来。
人民国有书籍受到了政府高层的关注。
这就是人民国有书籍的原件。
上面贴着另一张纸，列举了人民国有书籍的问题。
写下这些的是当时国家权力核心、奥库拉肖的上级打状冠。
上面所示是政府优先于国民的立场。
对国民来说，政府机关不会欺骗他们。
即使欺骗，一旦调查发现，也将受到严厉处罚。
最为问题的是冒头的歌书，写着“政府是国民的机关”。
发表这样的文件将在各地更加引发争议。
争议指的是一揆。
近来，各地仍然发生着农民一揆。
这里指出国民比政府更具优势，恐怕会进一步加强一揆的势头。
因为最近出现了冲突，所以不能向具民展示这份文件。
这样，人民国有书被官僚们所封印，也就是所谓的自主规制，导致了税制改革理想的扭曲。
由于合相再次增加，如果我们说“政府将根据人民的意愿来行事”，那么就会让他们知道真相，这是不好的，所以我就这样写了。
我认为，这最终表明了实际的自主规制不是以人民国有中最初写的以国民为中心的政府行动为前提，而是以官僚为中心的行动为前提。
这不仅仅表现在自主规制上，我还认为这也反映出了逐渐形成的日本政府的性质，不像是一个现代国家，而更像是一个官僚中心的国家。所以我想以这种方式理解封印的意义。
明治时代的官僚主导体制一直延续到今天，并在某种程度上给日本的政治格局带来了方向。
我认为这是件好事。
人民国有书的封印。这暗示着明治时代的税制改革将抛弃其理想，最终只成为确保税收的手段。
明治七年一月，地素改正项目的核心人物胸光因与政府高层发生冲突而辞职。
接替他的是松方正纯，成为该项目的负责人。
松方所面临的是随着改革项目推进而显露出来的重大问题。
根据各地的报告进行估算，如果按照纳税人的严峻状况来确认税额，那么与最初的预期相比，很可能会导致大幅减收的风险。
大约六百万日元，即十六个百分点的不足。
在税制改革中，奥克拉西奥有一个重要前提。
就是减少旧有的税收收入。
减少收入将导致现代化滞后和政治不稳定，这是必须尽力避免的。
根据后来的言辞，我们可以推测出，作为改革负责人的松方有何考虑。
收入的平行绝不能以欺骗行为为手段。
财政不是魔术。
即使遭到批评，也绝不会像那样损害我们的财政基础，要保持冷静。
即使受到批评，也要评估财政的稳定。
因此，税收保障是历史命题。但是，自我申报的税收是不足的。
因此，税制改革的方法发生了重大变化。
决定税额的农作物产量不再是自我申报，而是由政府分配。
这种被称为“强征米”的农作物产量，经常与农民自我申报的农作物产量相差甚远。
通过分配农作物产量，政府可以确保目标税收。
与此同时，农民的税负实际上超过了实际产量。
这与税制改革最初提出的“尊重公民的自我申报”理念相去甚远。
在受到“强征米”税学的农民中间，呼吁“由于无法支付，请重新考虑”不断出现。
在新潟县天野市
在这个地方，传说明治税制改革的记录在早期从事农业的前田敬的家传承下来。
“这张照片是前田家的第七代武豪，活到了82岁。”
前田先生的曾祖父武豪们生活的明治初期的记录是“乡村的困弱”。
在这个地区，由于土地的神殿开发，税收对象的土地大幅增加。
把“强制分配的末粮”产生的税学轰然压了下来。
当时，这令人惊讶之不足，全高地的稻谷仅有九十国家，但却增加到了一兆二百国家。
甚至有人大喊“破产”，引起了教典道地的骚动。
前田先生他们向新潟县政府递交了一些请愿书。
根据实际经验，进行了收获的调查。
他们要求尊重基于自我努力的收获量，这是税制改革的理念。
农村中也有一些村民派代表直接向政府请愿。
然而，政府采取了强硬的方针。有执政官员对农民说过的话留存下来。
政府的决定是不能改变的。
政府的立场一点都没有改变，即使是富士山崩塌，立场也不改变。
不接受的人，应该被剥夺一切并被赶出国门。
此外，还有一些如杉树般的官员的转变留存下来。
因为故乡的不幸，他们在原地被解雇，或者惩罚了全国代表，进行了许多不合规的事情，据说他们进行了抵抗官方命令的行动，非常了不起，并被逮捕并入境。
现在我可以想象到当时人们所感受到的强烈的情绪。
这样的作法激起了农民的不满。
在日本各地爆发了大规模的起义，以至于需要动用军队。
在明治九年以三重县为中心发生的一次起义中，发生了袭击官所和银行的大暴动。
本来，在进行改革时，最重要的是得到民众的合作，但松潟作为负责人，把确保税收作为首要任务，因此招致了民众的强烈反对。
政府害怕农民暴动与士族判断合流，最终被迫降低税率。
明治十年一月四日，根据大久保都市道的政治判断，实施了减诉，即减税。
通过将税率从之前的百分之三降低到百分之二点五，农民开始接受政府提供的减税，基础改革终于开始取得了进展。
然而，由于减税政策预期的税收额减少了百分之一点。
税制改革的推行导致民众的抵抗，未能实现确保税收的目的。
明治十四年，基础改革计划完成。但政府还需要新的财政来源。
与此同时，由于朝鲜半岛的国际局势紧张，迫使政府增加军事费用。
在这种情况下，明治十四年，大臣们苦于在无法进行基础建设的情况下，如何获得推进现代化的资金。其中一个解决方案是对贸易征收关税。
明治十六年，建成了被拒绝的六名会。那里每天都举办舞会。
这些舞会是为了通过展示日本引进西方文化来争取修改所谓的不平等条约，是迫不得已的办法。
当时的日本根据与西方国家签订的条约，没有权力自主确定对进口货物征收的关税率。
然而，这次改革谈判失败了。无法依靠关税获得收入。
日本对贸易很感兴趣。
因此，大臣们致力于引入全新的税制，以西方国家为模式。
在位于东京的财务省的橱柜中，收集了明治中期的官僚们研究的西方税制的报告。这些报告一般是不对公众开放的。
报告中记录了对英国、法国、德国等西方各国税制的重新研究结果。
结果选择的是当时只在英国等少数国家推行的所得税制度。
倘若采用所得税制度，则可以预期随着经济发展，税收会增加。
当时，在日本各地涌现了西方风格的城市，并且商工业也蓬勃发展。与此同时，贫富差距也在扩大。
在帝国议会还不存在的时代，松方正善在元老院中解释了所得税的目的如下：
第一个原因是需要建造军舰的费用。第二个原因是公平地分担税收，并纠正贫富差距。
所得税是根据各人的收入而征税，所以负担是公平的。
在引入新税收时，当时的理想之一是英国正在采用的自愿申报制度。
英国让纳税人自行申报，不进行查验。国民都必须按实际情况申报，如果有人被发现逃税，会被公众所抛弃。
因此人们互相监督，反而把缴纳所得税视为一种荣誉。
然而在日本，自愿申报被认为可能逃税，最终税额是根据调查确定的。
这样，又可能引起类似之前起诉时的民众抵抗。
因此，暂时将纳税对象限制在实业家和公学收入者等人口比例只有0.36%。
结果，通过所得税的税收只占收入的1.6%。
税收增加的结果无望，刑方如下所述：
罰方は、税収が上げられない結果を予想して、次のように述べています。
只有多年这个目的是一个好结果，首先现有法律的实施。
即使现在税收没有增加，实施税制也有意义。
明治20年，所得税在没有像土地税那样的大规模抵抗的情况下被实施了。
刑方终于实现了无需民众抗议就能改革税制的愿望。
在这个时候，一位宪法院议员对所得税的未来进行了以下预言。
这个法律最初虽然是为了目的是对不当行为者进行过长的处罚，但最终却落到了穷人身上，不经讨论，结果只成为了普通人的痛苦。
现在对富人征税，但很快就会转向对大众征税。
明治22年，大日本帝国宪法颁布，次年举行第一届帝国议会，日本形成了西方国家的现代化形态。
铁路在各地建立，房船企业等也发展起来，工业革命开始了。
日本仅用几十年的时间，完成了英国和法国几个世纪的现代化进程。
随着日本经济的发展，税收占比急剧下降，到了大正时代，个人所得税跃居税收首位。
人们期望随着经济发展，税收会增加，这就是松方奏办征收个人所得税的良好结果。
这样，明治时代的日本通过以松方正义为中心的政府和官业的主导，引进了现代税制并实施了改革。
然而，在引进过程中，人民国有书中涉及税收的理念被忽略了。
明治之初，尽管宣扬了对税收的民主理念，但人民国有书最终被封印，没有被公之于众。
这一意义受到了重新的关注。
起初起草人民国有书草案的青仓正省的想法是，尽可能多地获得国民的合作，打造现代化的体制。
然而，实际情况并非如此。引进税制的过程非常秘密主义。
一般人不知道决定征税方式和地点的具体过程。
总之，决策是由上级强行决定的，所以现在政府的征税方式，或者养老金制度，都有太多看不透的黑箱子。
如果大家都能认同并喜欢这种使用方式的话，例如在面对高龄化社会主动提升标准的时候，不得不考虑将税金用在那方面的事情，如果大家能达成共识的话，就会愿意为此付出金钱，
我认为不会否定此事。
因此，在考虑如何应对这种情况时，不禁让人回归到人民国有社一开始改革时所提出的奥克拉修的初稿中，回归到现代国家或现代税制的起点，思考现代国家是什么样的存在,
在其中，政府应该做些什么，国民又应该做些什么，必须考虑这些问题。我认为我们有必要再次回到这个问题，这就是人民国有省的封印问题所要表达的内容。
松片正义的晚年留下了他反省时说过的一句话。
在明治维新时，处于非常状态所以加快了改革进程，但在日本成为现代国家之后，官方不应该与民众隔离，而应该致力于改革，就是这句话的精神。
像维新那样的大革命是在特殊情况下进行的，而现在更应该努力在之后确保稳定的进步。
这样说来，保守无法得到伟大的英勇，秩序必须伴随进步，没有进步的秩序注定早晚会失败。
重要的是，管理者必须站在人民一边，以真心对待人民。如果管理者创造出另一种阶级，为其开辟另一个天地，那又以何为标准来期望行政机构的健康运作呢？
明治时期的税制改革给后世留下了各种教训。推进改革时，对国民进行解释和获得同意是必不可少的。
如果只由官僚主导，在没有国民参与的情况下强行推行改革，最终会失去最初的理想，而且离实现目标还会更远。
而且，进行改革时，时机和手段也非常重要。
然后经过一百多年，现在是日本重新审视这一教训的时机。
下次，我将介绍明治时代许多有名无名的人们所写的谦卑态度，以及他们在建立新国家过程中提出的各种想法和对这个国家的热切思考。