1945年8月，亚洲人民在战争结束时爆发。
日本被解除武装。 日本大东亚共同冠名权的崩溃在亚洲造成了金钱权力的真空。
为国家独立而战的领导人。 中国的毛泽东、越南的胡志明、印度的甘吉和亚洲都在期待战争的胜利。
亚洲在强有力的领导人的领导下，迈出了独立的第一步。
“国家统一”是我们永恒的梦想。 我们现在必须用我们自己的语言，而不是用外国的语言来讲述我们的历史。
在二十世纪，亚洲人民渴望从列强的殖民统治中解放出来。 电影世纪的第六周描绘了亚洲国家独立所走的艰辛道路。
感谢您的收看。
印度门耸立在印度港口城市邦贝上。 它的创建是为了欢迎大英帝国的国王。
1911年，第一个通过这扇门的人是大英帝国国王乔治五世。
这是当时的视频。 在战斗中行走的是乔治五世。
他来到印度，宣布自己为印度皇帝。
为庆祝乔治五世的访问，举行了纪念仪式。 大约有10万人参加，包括印度的大君。
坐在中央基座上的是乔治五世。 大君们一个接一个地提出估计。
许多印第安人在这一天展示了大英帝国的权威。
在这个历史性的日子里，当我宣布我是国王时，我确实很高兴能与印度人民在一起。
我在此承诺维护赋予印度的权利和特权，强烈希望印度的和平与稳定。
上帝啊，请保护我的印度人民，
这是一段视频，讲述了英国总督在外出捕老虎时，在受到关注后统治印度。
英国的殖民统治延伸到非洲。
这是留在现在的南非的镜头。
该商标的毛皮被赠送给英国贵族。
年轻的甘地是一名律师。
正是他在这个国家的经历深刻地改变了甘地的生活。
当时的非洲殖民地。 在甘地的眼中，他看到了在英国统治下受苦受难的人们。
甘地改写了他在南非乘火车旅行的经历如下：
我被盯着看。 车站工作人员确认我是晚餐比赛。
“来吧！ 你要去货车！ 我喊道。
我正式承认我有一张头等舱机票。
“不！ 下车！
车站工作人员强行抓住我的胳膊，把我的行李扔出车厢。
天气非常寒冷。 我坐在那里颤抖。
甘地后来说，这段经历成为我独立运动的起点。
在二十世纪初，印度支那当时是法国的殖民地。
越南人给法国将军留下了一封抗议信。
法国人一直讨厌我们越南人，他们甚至不认为我们是野蛮人，他们认为我们是狗和猪。
另一方面，越南人害怕法国人，就好像他们是雷声一样。
即使当他和法国人一起上路时，他也只是逃跑以避免被踢或殴打。
法国捐助者向越南儿童分发糖果。
在此期间，越南人在没有逮捕令的情况下被逮捕，未经审判就被监禁。
到19世纪末，日本已经进军朝鲜半岛。
这段视频是198年每年在伊藤博美在大伊洲的别墅拍摄的。
画面中央的大胡子人物是伊藤博部。
站在他面前的少年，正是李朝的太子易翁。
伊藤博文成为皇太子的得力官，并派他去日本留学。
直到1910年，朝鲜才被日本吞并。
1914年，第一次世界大战爆发。 这场由欧洲列强发起的战争，将许多年轻人赶出了亚洲。
这是来自越南的士兵抵达法国港口。
当时，巴黎的一家小报纸有这样一篇文章：
近十万来自越南的年轻人被带到海上战场。 法国人亲切地称这是兄弟俩的贡献。
但对于越南来说，这就像用血液和汗水养肥寄生虫一样。
唯一从法国殖民统治中受益的人是撒谎的政客和狡猾的贩运者。
撰写本文的阮爱国是胡志明，后来越南独立运动的领导人。
1919年，巴黎变成了一片平坦的大海。
美国总统威尔逊主张民族独立，并给亚洲殖民地带来了独立的希望。
胡志明的整修记录表明，他当时试图将寻求解放越南的自筹资金诉讼转交给威尔逊总统。
然而，一个不知名的越南青年不可能接近美国总统。
在1920年代，中国的许多大国都在为他们的让步而战。
这是一个称为疏散的西方人定居点的遗迹。
它受到场外保险的保护。
这是当时上海的一家爵士乐俱乐部。
从英国到法国、美国和俄罗斯，上海是各种西方文化交融的首都。
上海在当时被称为东方的巴黎，当时它是中国人，但不是中国人。
其中许多镜头是由西方人拍摄的。
这是一个正在疏散的游乐园。
雇佣的中国劳工苦力的工作是转动孩子们骑在上面的旋转坯料。
除了少数仆人外，公园或车库不允许中国人进入。
这一时期的许多中国人的镜头都显示了外国统治下民众的表情。
看到祖国的崛起，革命之父孙中山站了起来。
孙中山强烈呼吁人民争取民主、民权和公民政府，即所谓的“三个民主国家”，摆脱外国统治和民族独立。
大国现在正试图在经济衰退中分裂中国。
然而，人民是无知和妄想的，根本不考虑他们国家的未来。
因此，即使我们是一个大国，我们与大国是相称的，并受到外国人的嘲笑。
我们现在必须站起来。 拯救人民免于苦难，防止国家毁灭。
孙中山，不是作为外国的奴隶。
“人民的奴隶”
1917年，俄国革命后不久的莫斯科。
俄国革命给了被殖民的亚洲国家独立的动力。
实现革命的雷宁于1924年去世。
正是在这一时期，胡志明首次出现在电影中。
穿白衬衫的人是胡志明，当时35岁。
胡志明加入了共产国际，共产国际的成立是为了在全世界传播共产主义。
这是胡志明，1925年在一次会议上的讲话。
共产国际身份证。
胡志明继续作为秘密特工在地下工作，在亚洲各地旅行。
这是一个值得注意的公众。
1924年，松文邀请共产国际的一群顾问创建了一所军事学校来训练革命战士。
公共关系军事学院。 这是开幕式当天的视频。
这些士兵大多是来自农村地区的年轻人，甚至还不知道如何开枪。
这所学校的校长是当时36岁的Shokai Seki。
正是从这一时期开始，Shokai Seki出现在电影中。
政治部主任是年仅二十六岁的许昂来。
他还将新生的共产党军队召集到革命军队中。
莫塔克党还担任入学考试的面试官。
在开幕式上，他提出了以下告诫：
尽管俄国革命取得了巨大的成功，但中国革命仍然只是名义上的革命。
我想知道为什么？ 那是因为他们没有一支强大的革命军队。 只有有一支强大的革命军队，革命才能成功。
女士们，先生们，你们将来一定会成为革命军队的核心。
革命的精神是不怕死。
拯救中国4亿人民是你们的使命。
尊贵句的词语按原样变成歌词的效果。 在台湾，这首歌仍然作为一个民族流传下来。
Kocho的介绍座位，甚至藤泽木，都教会了他以福津的精神面对敌人。
“藤泽树精”的学生当时称介绍座位的教义。
事实上，这所学校里也有印度支那青年。
是胡志明派来的。
胡志明作为共产国际军事顾问的翻译来到公州。
孙中山和火车上的介绍座位。
没有强大的革命军队，就不可能有革命，这所军校的毕业生成为后来国民党军队的主力军。
胡志明作为共产国际军事顾问的翻译来到公州。
“Yanko”、“Senna”、“Tay”、“Toh”、“Inshy”、“Leto”、“Brine”、“Kodako”、“Dimpra Brain”、“Chowai”、“Sevansi”、“Koda”、“Dora”、“Karus”
印度的多宗教国家。
这是印度最大教派Shinatsukyo的节日。
直到1915年，甘地才从南非回来。
甘地在南非开始了一场人权斗争，他的工作为印度人民所熟知。
印第安人称他为“伟大的灵魂”“圣雄”。
从这段视频中，我们可以看到甘地争取独立的斗争。
一群人试图突破英国人建造的城墙。
如果你仔细观察，民众即使被殴打或踢打，也不会表现出任何抵抗。
这就是甘地所宣扬的非暴力斗争。
非暴力是代表真理的力量，反对暴力的不公正。
非暴力是灵魂的力量，它沸腾为纯洁生命的源泉。
我不是在宣扬非暴力，因为印度很弱。
我只是不认为印度应该模仿欧洲使用暴力的方式。
、当剑在我手中时，印度将不再是我心中的骄傲。
甘地面临着巨大的挑战。
伊斯兰教，仅次于印度教的第二大教派。
我们如何调和两种截然不同的宗教？
甘地举起了争取独立斗争的象征，任何印度人，无论宗教信仰如何，都可以承认。
那是从古印度流传下来的纺车。
甘地呼吁印度人像过去一样用自己的双手纺纱。
印度的命运取决于纺车。
自从英国棉制品开始流入印度以来，人们就收起了纺车。
它夺走了印度的繁荣。
纺车对印第安人的生活一定和空气和水一样重要。
请拿出尘土飞扬的纺车，纺出印度的纱线。
穆斯林和印度教徒，让我们都纺纱。
印度人民开始集体纺纱，表达他们对英国人的抵抗情绪。
甘地创造的印度国旗，作为独立运动的象征。
这三种颜色分别代表印度教、伊斯兰教和其他宗教，中间描绘了一个纺车。
该运动发展成为对所有英国商品的抵制。
穆斯林和印度教徒，让我们都纺纱。
英国在1930年开始了一场新的运动。 行军386公里。 游行开始时有七十八人，很快就发展到几千人。 这就是“盐行军”。
人们从海里取盐作为对英国人的抗议。 当时，英国人命令盐的车床性质，禁止印第安人制造盐。
甘地将这种盐作为纺车之后的非暴力斗争的象征。
由盐船驾驶的印度人群。 但是你不能沉沦肿胀运动。
英国宣布将在伦敦就印度的要求举行会议，条件是停止该运动。 他答应邀请甘地参加谈判。
在他启程前往英国前不久，一家美国新闻片公司首次拍摄了对甘地的独家采访。
英国国王邀请你在白金汉宫共进晚餐，你穿着平常的印度服装去。
英国国王会带着你去白金汉帕拉斯的晚宴。
英格兰国王会带着你去参加巴金厄姆帕拉斯的晚宴。
英国国王会带着你去白金汉宫吃晚饭。
这是甘地于1931年8月前往英国的视频。
全世界都在关注英国在迫使英国独立方面能走多远。
甘地继续每天纺纱，甚至在开往英国的船上也是如此。
1925年的北京。
同年，革命之父孙中山去世。
孙中山在倒台之前一直呼吁中国强人召开全国代表大会反对该组织。
这是孙中山和他的妻子前往北京。
此后不久，孙中山死于癌症。
孙中山因心脏破裂而去世，享年59岁。
这是孙中山托付给后来的领导人的遗嘱。
民族革命到中国，其目的是在中国谋求自由和平等，已经有四十年的经验了，他对此有深刻的了解。
凡是努力实现这个目标的人，必定要欢欣鼓舞，与全体人民一起努力。 目前，革命还没有开始，同志们要努力实现三民主义，再接再厉，求钢再厉。
随着孙中山的逝世，中国运动进入了一个新的阶段。
最初是共产党领导下的罢工，最终演变成驱逐外国人的运动。
这是民众涌向英国领事馆，寻求撤离土地的转换。
这是继承孙中山国民党的介绍性席位。
在他眼中，共产党迅速获得的权力似乎是对他自己的权力的威胁。
共产党员集体谦卑，介绍席位下令消灭共产党。
1927年4月，国民党处决了一名共产党员。
一场本应团结为一体的革命运动。 然而，在这个时候，国民党和共产党走到了一起。
国民党继续追求共产党人逃往中国各地的需要。
1931年9月，甘地应邀参加在伦敦举行的一次会议，并受到热烈欢迎。
从窗外探出身子挥手的是喜剧之王卓别林。
与甘地会面的卓别林后来被翻新，说他被他松散的信仰所淹没。
当时的英国首相麦克唐纳，他有一个秘密计划来对抗甘地。
除甘地外，英国还邀请了多达87名代表，其中包括来自印度少数民族的代表。
甘地在会议上只有八十七分之一。
圣詹姆斯宫，会议举行的地方，但没有拍摄会议的镜头。
这是麦克唐纳总理在会后拍摄的讲话。 这是事实上的胜利宣言。
最后，我希望怀着希望、信念和祈祷，以同样的方式，英杰尔将只拥有她所拥有的，英杰尔将把总理的职位交给英杰尔。
在会议上，主张完全自治的甘地被孤立，根本没有受到处理。
此外，英国命令印度总督在甘地回国后逮捕他。
这些指控是不公正地煽动公众和引起叛乱。
甘地后来从政治路线上消失了，直到第二次世界大战期间，印度才有机会重新出现独立。
这是1935年4月满洲国皇帝访日的视频。 裕仁天皇本人在东京站迎接他。
1930年代是日本向欧洲大陆扩张的时期。
在此期间，许多日本人移居满洲。 这是当时的满洲法典。
载着日本人的人力车进入的大门上写着“日本天皇咖啡馆”。
节日的风景与日本没有什么不同。 这些照片是日本在 1930 年代拍摄的大连。
满洲电影明星，里科兰。 也正是在这一时期，她出现在了银幕上。
南满铁路。 许多来自朝鲜半岛和中国的人被派去作为劳工来建设这条铁路。 这也是军队失控，日本与世界其他地区隔绝的时期。
满洲是我国发展最重要的战略基地，确保满洲将导致亚洲的和平。
满洲的农业生产解决了我国的粮食问题，铁、煤等资源巩固了我国重工业的基础。
别无他法，只能使满洲成为我们的领土。 这是正义。
中国海岸.
中国沿海，高原陆地蔓延的地方。
共产党为了躲避中国军队的进攻，试图在这里建立立足点。
其中的顶峰是毛泽东。
三十年代后期，毛泽东确立了自己作为共产党领导人的地位。
正是从这个沿海时期开始，他出现在电影中。
这就是当时海岸的样子。 共产党在这片土地上过着自给自足的生活。
毛泽东此时已经发展了自己的革命理论。
“革命”不是邀请客人参加宴会，也不是写句子、绘画或生鱼片。
它不是那么优雅、不挑剔和迷人的事情。
“革命”是暴力。 这是一个阶级推翻另一个阶级的暴力行为。
坐在毛泽东旁边的女人是一名高中生。 她曾是上海电影女演员，后来成为毛泽东在沿海的妻子。
这是第二次上海事件的Sengkyuyak先生/Junananen女士的镜头。
两个月后，毛泽东与反对党组成统一战线，反对日本。
次年，毛泽东发表了一篇关于第二次中日战争的论文。
日本现在是世界领先的宗教国家之一，其军事力量远远优于我们。 但是，有些东西是中国拥有的，而日本是没有的。
广袤的土地，庞大的人口和正义，能够为长期战争做准备。 因此，这场战争分为三个阶段。
在第一阶段，日本将被归咎于腹地，但经济将陷入困境。
在第二阶段，日本将建立一个海外政府来对抗，但它将被我们法律的游击战所耗尽。
第三阶段，我们的法律已经积累了足够的力量，将驱逐日本，战争将结束。
1941年12月，随着太平天国战争的拖延，太平天国战争开始了。
这段视频来自1944年一名美国指挥官对海岸的访问。
莫塔克岛的目的是从美国获得武器援助。
对于美国来说，逐渐积累力量的莫岛也已成为一股不可忽视的力量。
在大陆开始对日本进行空袭时，莫塔克岛正在稳步巩固共产党的立足点。
大平战开始时，日本占领了一个又一个东南亚国家。
这是一部1943年由日本制作的国定电影，名为《时间之死》。
这是当时的死亡将军东条英机访问印度尼西亚雅加达期间的视频。
日本被描绘成一个驱逐统治国家荷兰的正义国家。
国防陛下万岁！ 万岁！ 这个人万岁，就是印度尼西亚领导人苏加诺。
苏加诺后来在他的《装修书》中谈到了“来世”。
我以为我可以利用日本。
即使我们保持沉默，我们这些衣衫褴褛的印尼人也可以被日本军队变成勇敢的士兵。
如何等待敌人，如何在绷紧位置开枪，如何用装满汽油的混蛋炮弹制造手弹！
一切都是由日本军方教授的。
这也是日本在战争结束时制作的一部国民电影。
接受训练的人是从朝鲜半岛征召的年轻人。
他们中的许多人被派往中国大陆和太平洋岛屿，在那里他们引起了激烈的竞争。
它是中国曹邦庄越南边境附近的一个山区。
从这个崎岖的山洞里，有一个人影在注视着日军的动向。
1941年，胡志明在长期躲藏国外后，三十年来第一次回到他的祖国越南。
胡志明向年轻人传授他在中国学到的太极拳。
在太平洋战争期间，胡志明与对祖国现状不满的年轻人共同生活在这片丛林中。
这些镜头大部分是由苏联摄影师拍摄的。
胡志明正在教年轻士兵游击战术和他在地下行动中学到的其他战术。
正是在这一时期，胡志明成立了越南独立联盟，即所谓的越盟。
因此，胡志明暗中等待独立的机会。
法国懦弱地将我们的祖国交给了日本。
我们的人民像水牛一样为法国海盗服务，现在他们已成为日本海盗的奴隶。
越南的2000万人民无法忍受这样的事情。
革命党员们，高举起义的旗帜，祖国的神圣号召现在响起。
革命自然处于紧张状态。 男性公民的中产阶级也很清楚这一点。
他忍受海盗，水牛生柴火。
1945年8月，第二次世界大战结束。
日本陆军军官，战后在中国受审。
这是他们在中国民众面前被枪杀的视频。
亚洲接二连三地被盟军入侵。 曾经是殖民亚洲的西方列强的军队。
战争结束后不久，越南的胡志明宣布独立。 然而，前统治者法国登陆，胡志明市再次陷入困境。
印度争取独立的斗争已成为最激进的斗争。
站在这场运动的战斗中的是尼赫鲁，他已经成长为取代甘地成为印度教徒的领袖。 但在尼赫鲁之前，印度的致命问题已经消失了。
真纳，穆斯林领袖。 真纳强烈反对印度即将被印度教徒接管的想法。
穆斯林呼吁建立自己的国家。
在中国，全世界都在关注谁将控制战后霸权。
国民党主席，邵逸夫分析。
这是我八年来第一次回到上海的视频。
萧氏分析是当时唯一被盟军领导人承认为中国领导人的人。 作为回应，位于海岸的莫塔克岛惊呆了，反叛了。
萧氏在战争期间一直隐居在山中，什么也没做，但现在他却自命不凡。 他现在正试图把胜利者的甜蜜果实留给自己。
1946年，共产党和国民党之间爆发了内战。 即使在战争结束后，战争仍将在中国继续。
后来，空袭接踵而至。 一场战争展开了，整个事情爆发了。 即使在战争结束后，中国仍将继续处于战争状态。
法国，1946年。
携带国家财富越南的胡志明登陆巴黎谈判独立。
这是胡志明对法国公民的讲话。 我能说一口流利的法语。
然而，对于法国来说，胡志明只是殖民地的代表。
此时，巴黎正在举行一次关于战后欧洲待遇的和平会议。 这对法国来说是一次重要的会议，对该国产生了重大影响。
在会议期间，胡志明只得到了欧洲各地的名称。 这些图像是当时的胡志明市。
胡志明不得不等待一个月才能开始独立谈判。
在巴黎郊区的枫丹布罗格（Fontainebrogeau）进行独立谈判，胡志明坚持在协议中包括“独立”这两个字母。 但是，法国拒绝了。 谈判以破裂告终。
这是胡志明离开巴黎返回越南时。 在巴黎呆了三个月后，我回到了日本，但没有任何具体结果。
胡志明回国两个月后，法国和越南之间的全面战争开始了。 法国军队与数量上占优势的越盟之间的实力差距是一场老兵之战。 这是法国军队进入越南首都河内的镜头。 越南一个接一个地被控制。
是胡志明离开河内，再次躲在丛林中。 当时的越盟士兵实际上是赤脚部队，没有战斗经验。
胡志明除了游击战之外没有其他抵抗道路。
游击战始于在精神上将敌人逼入绝境。 他们夜以继日地攻击，以至于他们无法安然吃饭或睡觉。 不要让敌人休息。 无论你身在何处，你都会踩到地雷并被枪杀，你会向你的敌人灌输这种恐惧感。
那么敌人最终会筋疲力尽，最终灭亡。 被派往印度的法国士兵很快就会写信给家乡的家人： 在越南，死亡在每个洞穴、每个灌木丛、每个城镇、任何地方等着你。
法国军队前往越南。 大约20万年轻士兵相继被派往战场。 当时，许多亚洲国家正在获得独立。 这是印度尼西亚苏加诺成为第一任总统时的视频。
然而，许多亚洲国家在大国的支持下是独立的。
1947年，印度教徒和穆斯林之间发生了激烈的骚乱。
这是一支被派去平息骚乱的英国军队。 然而，他们无法阻止印度各地接二连三爆发的骚乱。
对于英国人来说，印度的混乱已经变得难以处理。
英国人最终决定从印度撤军。 三百年的殖民统治结束了。
印度教和伊斯兰教，甘地再次以两个教派的朝廷官员的身份回到世界。
甘地拜访了两所学校的代表，并说服他们进行宗教和解。
这是甘地拜访穆斯林领袖真纳时。
宗教是将人与上帝、人与人结合在一起的东西。
印度教-伊斯兰教问题不是孙德的问题。 这是一个爱和信任的问题。
如果印度教和伊斯兰教是印度的两只眼睛，就不会有纷争或纷争。
不可能说一只眼睛比另一只眼睛好。
为什么一个人要以宗教的名义战斗？
尽管甘地劝说，印度还是选择了分离主义的道路。
1947年8月，穆斯林以真纳为主要教派建立了巴基斯坦。
这是尼赫鲁第二天就任印度总理时的镜头。
德里没有甘地庆祝独立的身影。
尼赫鲁告诉英国大使馆分离：
甘地说，印度绝不能被撕裂。
然而，穆斯林不会放弃他们的立场，说无论我们提出什么妥协，他们都会建立自己的国家。
印度各地发生的血腥计票只会升级。
印度必须敢于砍掉自己的头，才能免于头痛。
像甘地这样的中间派的立场不再现实。
不幸的是，甘地现在已经偏离了政治的中心。
即使在分裂之后，甘地仍继续他的旅程，通过骚乱持续的省份寻求宗教和解。
对于甘地来说，印度的统一是他不能放弃的祈祷。
然而，在甘地之前，有一个严酷的现实，一个人对此无能为力。
这是一段因分裂而产生的难民的镜头。
印度教徒到印度，穆斯林到巴基斯坦。
难民人数达到1500万。
1948年1月30日，全世界都传出消息，宣布甘地遇刺。
甘地在人民面前。 甘地把脚挪到甘地老师身边，拿起雷瓦尔瓦，在几乎眨眼的范围内开了几枪，这样甘地听起来就不像一个带着孩子爆炸的中国人。 甘地死了。
没有人不相信甘地被暗杀。
甘地被一名印度教激进青年暗杀。
即使在他被捕后，他也坚持认为甘地是一个背负穆斯林肩膀的叛徒。
1948年1月，这是圣雄甘地的葬礼。
甘地在决定分离后不久告诉他的助手：
“我是唯一一个在黑暗中受折磨的人吗？”
每个人似乎都认为“如果印度和巴基斯坦分裂，和平就会恢复”。
我最终完全孤立了。
但无论说什么，我都必须说出我的想法。
印度的分裂是错误的。
这种对独立的培养将笼罩在黑暗之中。 我看得很清楚。
1949年，中国共产党与国民党之间的宿命对峙得以解决。
这是穆塔克党领导的共产党军队进入北京时的镜头。
与此同时，国民党军队士兵在被共产党追赶后交付。
失败的决定性部分是切断了美国的援助。
由于失去了他们的支持，介绍性席位逃往台湾。
这是一个逃离上海的西方人。
许多在中国定居的西方人回到了他们的祖国。
外国统治的阴影从中国消失了。
感谢您订阅我的频道。
越南战役进入第八个年头。
这是一个盆地，四面环绕着陡峭的山脉，奠边风格。
这是决定战斗结果的单位。
这是奠边式的空运行动，据说是法国历史上规模最大的空运行动。
法国人在这片土地上建造了一座伟大的堡垒，
它旨在一举消灭越盟。
相比之下，大炮被抬到山顶，这是越盟挑战法国人的策略。
越盟从中国获得了大量武器援助。
这是法国军队无法想象的人力战术。
这项工作持续了一整夜，为越盟的攻势奠定了基础。
这时，有一个人热切地视察了法国的防御工事。
尼克森，时任美国副总统;
美国感到受到亚洲公社化的威胁，并承诺全力支持法国。
法国宣布将在一年半内消灭越盟。
1954年3月，这片土地的人民下达了进攻命令。
一次意想不到的山顶袭击使法国人处于守势。 他是一个守卫堡垒的法国士兵男孩。
这场战斗是一场彻头彻尾的噩梦。 在泥泞的泥水残骸中，我们等待着即将进攻的越盟。
他们总是以同样的方式这样做。 首先，一名年轻的士兵手里拿着炸弹冲了进来。 然后，在枪林弹雨中，疯狂的士兵用砍刀袭击。 最后，退伍军人发射机枪。 越盟的袭击仍在继续。 我们只能等待死亡。
越盟，首都56天，终于试图进攻连本府。
这是亚洲殖民地正面挑战占主导地位的国家并获胜的第一场战斗。
如果越盟赢得战争，印度支那被染成红色，周边地区最终将被共产党入侵并染成红色。
苏联和中国试图统治整个东南亚。 我们自由派阵营绝不能允许这种共产主义应用。
如果我们现在不采取反制措施，几年后后果将更加可怕。 为了赢得和平，美国现在必须冒险。
第二次世界大战结束十年后，越南从法国获得独立，美国后来进行了干预。
1955年，亚非国家领导人在印度尼西亚万隆首次会晤。
此时，已经进入冷战时代，他们承诺作为不属于东方或西方阵营的第三股力量团结起来。
这是印度总理梅鲁在会议最后一天的讲话。
亚洲不再是被动的。 我什至不闭嘴听别人说话。 今天的亚洲充满了力量和活力。
我们不再对这个统治亚洲的国家怀有仇恨。 从现在开始，我们只想像兄弟一样并肩而坐。
即使是现在，认为世界将任由他们摆布的大国的逻辑，亚洲也断然拒绝这一点。
亚洲各国人民必须为自己开辟一个值得我们称重的光辉未来。
晚间会议拒绝了大国的逻辑。 然而，即使在那之后，亚洲仍然处于战争的阵痛之中。
随着法国的消失，越南卷入了与美国的泥潭战争。
胡志明在越南战争中去世，没有看到各国的统一。
印度与巴基斯坦发动了两次全面战争。
甘地打破宗教和解的梦想没有实现，宗教冲突一直持续到今天。
文化大革命席卷中国。 毛泽东在永无止境的权力斗争中结束了自己的生命。
我