明治30年的东京。 据说是从日本桥到银座的街道。
明治时代已经过去了大约30年，名称从江户改为东京。 人力车是日本人在明治初期发明的，灵感来自伯爵的马车，是当时流行的交通工具。
同年京都。 在屏幕的左边缘，您可以阅读“历史小桥”。
这是当时的歌舞伎演员市川贞治。 这是我第一次站在电影摄影机前。
1895年，法国卢米埃尔兄弟在巴黎首次展出了这幅动态影像。 两年后，日本出现在电影中。
通过这些图像，海外人们第一次看到了日本，这是一个遥远的东方国家。
电影诞生后不久，日本就被世界各地的摄影师捕捉到了动态影像。 该视频记录了日本自明治时代以来在世界舞台上的全面亮相，当时它被视为远东的一个小国。
各种风俗习惯、战争、战争废除、战后重建、百年影像，以及今天的最后一期，描绘了从明治时代末期到战后重建，通过影像向海外传达的日本。
神户港，与横滨一起通往日本的门户。 这段视频是由一位美国摄影师在明治时代第34年从船顶拍摄的。 当时，日本是从欧洲乘船一个月。
东京新桥站，明治初期英国工程师在日本建造的第一个火车站。
在东京市，铁路车厢在铁轨上运行。
这是一个银座砖砌的小镇，诞生于一个现代城镇。 煤气建筑一字排开，人行道首次建成。
这里是横滨。
作为文学家，拉夫卡迪奥·赫恩（Lafcadio Hearn），后来的小泉八云（Koizumi Yakumo），一位向世界介绍日本的英国人，在他登陆日本的那天写下了他对横滨的印象：
“一切都是难以形容的令人愉快的、新奇的和不可抗拒的。 我真的在远东的这个国家。
、在我前面的一辆人力车上，汽车店戴的雨伞上下舞动。
小房子，蓝色屋顶，蓝色的善意，穿着蓝色和服的小人，从头到尾都坚持着。
、他的眼睛里没有丝毫敌人，不屑地看着我。 大多数时候，他都在微笑。
这是明治时期拍摄的裸发。 在文明改革的时代，有人说相扑选手弯曲的身材是旧时代的异物。
在梅花形状中，是第二十代横纲在明治时代末期创造了裸发的黄金时代。
这是日立山的第29个横纲。 日立山被称为三户阪武士家族的相扑选手。
供儿童玩耍的Gommari在明治时代初期来自欧洲。
大约在这个时候，一位加拿大报纸记者对日本的迅速西化表示惊讶，日本已经关闭了200多年。
仅仅在三十年前，这些人还是年轻的武士，穿着奇特的盔甲和外表。 而在家里，有一位温柔的妻子，她耐心地坐着，耐心地等待着丈夫的归来。
然而，今天，丈夫每天在商店、公司和工厂工作十个小时，收入十五便士。 甚至他的一些妻子也忙于在工厂工作。
在短短三十多年的时间里，这种迅速的变化简直就是奇迹。 我越想越觉得这个奇迹很伟大。
《日本文化》
在欧美，人们通过电影、电影和巴黎世博会接触到日本文化，由于日本的新鲜感，人们对日本的兴趣增加了。
在欧洲和美国，以日本为题材的电影蓬勃发展。
这部名为“Geisher Girls”的电影在美国拍摄，以身材娇小的白人跳舞为特色。
“Tejina先生戴着cheonmage”
这是一部在法国拍摄的电影，特日纳先生戴着重拳。
这部法国电影是一部彩色作品，在黑白胶片上手工着色。
当时，法国甚至有专门制作日本电影的电影公司。
拍摄是在巴黎郊外建造的布景中进行的，演员是居住在巴黎的日本人。
这是一部再现日俄战争的美国电影。
明治37年日俄战争爆发时，此类电影在欧美相继上映，成为破纪录的热门影片。
日俄战争后，日本开始出现在世界舞台上。
这是一部名为“疗养英雄”的美国重演电影。
它描绘了一个年轻的日本男子，他早上穿着衣服，参拜神社，并在日俄战争中发挥了积极作用。
这部电影获得了人气，并以最高等级的价格发行。
这是一部由陪同日本军队在中国东北的英国人拍摄的真人电影，即所谓的满洲里，这是日俄战争的现场。
山的另一边是远东，俄罗斯舰队的基地，领土。
日本和俄罗斯在满洲和朝鲜半岛的利益争夺战，伤亡惨重，尤其是在203-高知。
远东小国日本与欧洲大国俄罗斯之间的战斗引起了全世界的关注。
当时英国的一家主要报纸报道说：
日本收集了西方学术的所有成果，并应用和结合了西方的成果。
这个民族已经掌握了我们在一代人的时间里培育的复杂文明。
俄罗斯军队正在展示俄罗斯人的最高勇气。
但攻击它的日本必须说更大。
坚持，起点，巨大的勇气，对艰难情况的明智反应...... 现在，全世界都很兴奋。
日本向世界表明，他们与骄傲的西方人一样疯狂。
在明治38年，日本军队在赢得旅行者之战后，在旅行者西北部的瑞士叶与投降的俄罗斯军队进行了劝诫。
这是俄罗斯军事指挥官斯泰塞尔在完成武术后不久，以及日本陆军指挥官诺尼·马雷斯克。
这段视频成为日本军队胜利的世界信息。
陆军将军诺尼·马雷斯克（Noni Mareske）仍然以击败大国俄罗斯的名字而闻名于世。
日本胜利的消息震惊了亚洲，亚洲已成为西方列强的殖民地，
这是一个提高民族意识的机会。
当时在英国学习的尼赫鲁，后来成为印度第一任总理，正在高调煽动彩虹战争。
日本的胜利使我疯狂。 我急切地等待着日报看到新的消息。
我是多么激动，先生/女士的亚洲男孩和女孩，
也许是因为成年人经历了同样的情绪，欧洲的俄罗斯宗教被亚洲国家日本打败了。
如果是这样，亚洲应该能够击败欧洲。 “亚洲人为亚洲人”的呼声响起。
经过两年的战斗，日本和俄罗斯在美国的调解下实现了和平。
这是参加在美国朴茨茅斯举行的和平会议的日本善剑台。
听到“日本胜利”的消息，当时的德国皇帝威廉二世焦急地说：
世界正在接近一场将决定人类命运的重大危机。
第一次战争是在我们白俄和日本之间进行的。
不幸的是，白人被打败了。
日本讨厌白人。 我憎恨魔鬼，就像白人憎恨魔鬼一样。
但对我们来说，日本本身并不危险。 日本成为统一亚洲的领导者是危险的。
日本统一中国。 这是威胁世界的最不祥之兆。
因此，当世界以焦虑和期待的眼光注视着日本时，日本的目标是与西方的列举相提并论。
这是二十世纪初的朝鲜半岛。
第二次中日战争后，一直对大韩帝国和朝鲜施加压力的日本在日俄战争胜利后获得了俄罗斯的指导和监督，并建立了朝鲜政府作为保护国。
这是明治41年在朝鲜第一任指挥官伊藤博文的“大矶别墅”拍摄的镜头。
走在战斗中的男孩是韩国皇太子李恩。 走在他身后的是伊藤博文。
伊藤博文曾将李恩送到日本学习，接受彻底的日本教育。
然而，大约在这个时候，日本越来越多地干涉其内政，包括解散朝鲜军队。
另一方面，对日本的不满与日日益不满，朝鲜的抗日武装斗争频繁发生。
在与皇太子的镜头拍摄一年后，伊藤博文在前往满洲的途中在哈尔滨被暗杀。
这是一名俄罗斯摄影师在暗杀后不久拍摄的镜头。
屏幕左侧被带走的人是枪杀比斯托尔的韩国青年安俊俊。
次年，安俊俊被日本正式审判，但此后成为朝鲜独立运动的英雄。
另一方面，伊藤博文因其在创建明治时代新政府中的作用而被任命为国务大臣。
在担任部长的第二年，日本政府吞并了朝鲜半岛，并统治朝鲜半岛直到第二次世界大战结束。
这是一部家庭电影，日本人展示了在日本统治下解散的首尔。
随着朝鲜半岛民族独立运动的兴起，当时被禁止的东亚日本社论吸引了下一代。
看哪，这个事实。 铁路在日本市场，银行在日本市场，银行在日本市场。
韩国人只有劳动力和土地。 然而，这片土地也陆续落入日本人手中。
韩国的经济政策应该为韩国人服务，而不是为日本人服务。
日本人民的生活是朝鲜人生活的一部分，也是日本人民生活的一部分。
日郎战争七年后，大正时代开始了。
《英国时报》报道说，大正天皇从明治天皇那里继承了一个拥有广阔征服土地和强大军队的国家。
在大正时代，日本作为国际联盟常任理事国被列为五大强国之一。
在大正4年，巴拿马太平洋万国博览会在弗朗西斯科先生/女士举行。
日本以“美丽的日本”为口号，举办了与西方国家相提并论的大型展览。
日本花园。 苏陌也被介绍过来，不过他穿了内衣，因为在老婆面前露出皮肤是不礼貌的。
在大正6年，俄国革命爆发。
次年，各国派兵到西伯利亚欣赏革命。
日本派遣了70,000多名士兵，并在日俄战争的战斗年代花费了大量资金。
在探险开始时，一位报道西伯利亚的美国报纸记者报道说：
我注意到的第一件事是，日本在西伯利亚的兵力是所有其他盟军总和的几倍。
每个城市都配备了日本士兵。 在西伯利亚的阿穆尔铁路和满洲的东铁上，每个车站都飘扬着日本国旗，每个公共建筑里都站着日本人。
满洲国和协约国得知日本违反了协议，向西伯利亚派遣了十倍于他们承诺的军队，但他们没有提出抗议。
起初，他继续恭敬地支持日本的军事指挥。 出于某种原因？
盟军对共产主义军队在俄罗斯的蔓延深感担忧，并寄予厚望，希望日本军队能够击败共产主义军队。
在每个国家撤军后，日本继续驻扎在西伯利亚，后来因其对西伯利亚的野心而受到国际上的严厉批评。
这是一部英国新闻片，讲述了皇太子裕仁新农在大正时代十年访问英国，访问欧洲五国的故事。
此时的太子20岁。 这是日本皇太子历史上第一次访问外国。
日本在第一次世界大战中站在协约国一边参战，并作为协约国的皇太子在英国受到欢迎。
当时的一家英国报纸这样描述王储的访问：
裕仁亲王的旅行将是日本历史上最令人难忘的事件之一。
在日本，该法案的继承人出国被认为是令人发指的，日本的一些保守派站起来抗议。
然而，我们英国人欢迎这次访问。
拥抱我们圣君的思想，开启一个新时代。
由于第二次中日战争，台湾被日本作为第一个殖民地。
这是一位欧罗巴摄影师在大正时代10年左右拍摄的，记录了台湾总督视察台湾的情况。
在日本统治下，台湾居住着许多民族，包括被称为高佐宫人的原住民。
这是由一位美国新闻摄影师拍摄的，他是一名日本警察，正在向原住民传授日本的耕作方式。
这是一所土著儿童学校。 教师通常是警察，并进行日本教育。
这是大正十二年摄政王光秀信流亡台湾的准备工作。
台湾的原住民高佐宫人在日本的指导下练习表演欢迎舞蹈。
确定鞠躬等详细程序，并记录排练。
据记载，台湾原住民高佐宫人写信给日本警察。
东京和横滨的大部分地区都成了废墟，超过140,000人被杀和失踪。
这是一部讲述关东大地震的英国新闻片。 在年龄变化下，摄影师用布包裹相机并拍摄隐藏的照片。
这张照片是在开车穿过东京的月日时拍摄的，银座在屏幕的后面。
这部电影的副标题是“世界历史事件”，并在各个国家放映。
这是横滨被摧毁的港口。
一家美国报纸报道说，他们在横滨创造的西方文化瞬间被摧毁。
一位美国报纸记者写到日本人在关东大地震中的态度：
东京在这样的灾难面前竟然井然有序，真是令人惊讶。 警察正在尽最大努力帮助公民。
几乎没有警察，也没有可耻的行为。 成千上万失去父母、孩子分离、兄弟姐妹的人，无论走到哪里，都在稳步地清理自己，没有一滴眼泪。
我想到了这个纪律严明的日本的情况。
发生了一起韩国人被日本人杀害的事件。
它是由谣言引发的，即韩国人正在放火，抢劫和殴打。
自明治时代开始以来，美国西海岸一直是大量日本移民的家园。
这是一部由日本企业家拍摄的家庭电影，旨在向日本讲述他们在美国的成功。
然而，此时美国出现了一场反移民运动，认为日本移民将以低工资工作，并从美国人手中夺走工作。
加州日本废奴联盟已向国务院提交了请愿书。
日本移民保护自己的家园，并继续宣誓效忠天皇，拒绝效忠美国国家。
日本移民不能被美国同化。
美国不能移民到日本以保护其作为美国公民的职责，即使是在美国出生的人。
生活水平低下。
实际上，从日本到美国的移民是完全禁止的。
昭和3年，全国各地都举行了庆祝昭和天皇登基的仪式。 登基典礼在日本首次在全国范围内播出。 政府推动发展全国广播电台网络，现场直播传到满洲、朝鲜半岛、台湾等国家。
目前，建议刚好越过双桥。
不仅如此，《金莫尔宪章》还附在《金莫尔宪章》上，被洞穴清理的伊达诺洞穴获得了两年的宪章。
一旦进入电影，就有声电影出现，海外摄影师也记录了随意的日常生活和习俗。
在电影《浅草》中，出现了忠马的频繁转身。
、从外面看，周围有很多有趣的忠野，所以你能把它给我吗，是的。
“兄弟”、“那个”、“一、二、三、四、五、六、七”、“不，塔格尔”
昭和时代初期流行的西式酒吧和咖啡馆。
在谈到这些习俗时，将日本文化（例如桂球）介绍给世界的德国建筑师布鲁（Blue）唱道：
从废墟中，在咖啡馆、歌舞团、啤酒馆、舞厅和辉煌的尼蒙标志的每一个漩涡中，一个奇迹的世界展开了。
梦幻般的沉积房屋及其边缘音乐对欧洲人来说是一个很大的吸引力。
但是，我们这样做是因为它真的很搞笑吗？
或者说，日本有时把自己美化为自己的不幸，不伤害别人，但同样，其中也有一些悲伤？
跳西洋舞的姑娘们看起来非常抱歉。
虽然他们跳舞和踩在瓦勒苏上，但声音中流淌着截然不同的节奏，以及他们祖先的鲜血。
外表是微弱的，无论如何都有点美丽，但在它的下面却是忧郁和深深的感伤。
这就是日本的样子，拥有自己的文化并以自己的方式表达。
昭和初期，这是法国人用相机拍摄的赏樱场景。
大约在这个时候，日本发生了一系列恐怖袭击事件，包括首相犬海刚被暗杀的五一护事件。
大连，满洲里，日本因日俄战争而获得起诉权，首相犬海吉死于首相犬海吉。
从那时起，日本将大连作为通往满洲的门户已有二十多年了。
大连被称为国际大都市，在市中心拥有辐射道路和西式建筑。
日本的国家命运岌岌可危，包括继承了其在满洲的一半以上的外国投资。 我们将尝试建立一个新的国家，满洲国。
深深参与满洲国建立的是新王朝的最后一位皇帝富木。
那是大正时代的第13年，Fugi，他被挤在日本公使馆。 这是日本一家报纸拍摄的关于fugi的性质和环理论的视频。
在中国，新潮垮台后，军阀之间的权力斗争仍在继续，Fugi被驱逐出别金市区，拒绝参加日本公使馆。
Fugi正在将他此时的想法更新到来世。
自从我来到日本公使馆居住以来，我曾多次在半夜骑着自行车到市区附近。
、当我凝视着城墙的轮廓时，我想起了我刚刚离开的宫殿，我的心不由自主地暖了起来。
、泪水涌上眼眶，我在心里发誓。
总有一天，他肯定会以君主的身份回到这里。
、“再见”和“我会再见到你的”他低低地咕哝着，然后跳上自行车，骑着马飞走了。
在公使馆的三个月里，我的野心日夜增长。
、你不能像现在这样坐以待毙。 之前的想法再次浮现在我的脑海中。
我必须动身前往日本。
随后，Fugi搬到了天神撤离日本的地方，在那里他加深了与日本军队的联系，试图恢复增长。
昭和6年，日军发动军事行动，公开声称南满铁路在满洲龙城湖被炸毁，几乎占领了整个中国东北。 这就是所谓的“满洲事变”。
作为对日本这一行动的回应，国际联盟在中国提出申诉后，派出了一个调查团。
调查的负责人是英格兰的利顿勋爵。 这些视频是由日本国家制作公司南满洲铁路电影部在利顿调查组调查期间录制的。
日本声称其军事行动是一种自卫行为，以保护其在满洲的利益。
经过三个多月的调查，调查人员得出结论，日本的军事行动不是合法的自卫措施。
我们研究小组一再被日方告知“满洲是日本的生命线”。
日本在日俄战争中打了两年仗，夺去了数十万人的生命，并花费了巨额资金来获得满洲的利益。
也有人说，外国干涉日本自己的事务是一件非常微妙的事情。
我们知道所有这些事情。
但我想对日本外务大臣说的是，世界一直在以更大的代价捍卫一种秩序。
这种由国际联盟创造的秩序是现代文明的命脉。
与此同时，日本在昭和7年利顿调查进入满洲里前两个月建立了满洲国，新王朝的最后一位皇帝傅女被封为圣人。
次年，日本退出国际联盟。 这促使日本走上了国际孤立的道路。
开始。
1966年，林德伯格夫妇抵达卡斯米高拉，距离华盛顿有八十小时的飞行时间。
卓别林，喜剧之王，在日本桥上玩他最喜欢的天妇罗。
他与女演员波莱特·戈达德（Paulette Goddard）一起来到日本，后者共同出演了电影《摩登时代》。
昭和9年，包括巴别塔在内的美国大联盟来到日本。 这也导致了日本职业棒球的开始。
昭和12年春天，来到日本的奇迹人物海伦·克拉（Helen Kera）在他下榻的酒店花园里触摸了盛开的樱花。
昭和12年，日军和中国军队在禄口桥的冲突发展成为全面战争，战争蔓延到上海南京。
满洲事变后，中国发生的无数战役，其中桥梁的利益，引起了海外特别是美国的关注，并被新闻片接连报道。
这是一位美国新闻记者从上海转达到美国的消息。
这是美国新闻。
12月13日，日本进入南京。
这是一部讲述南京沦陷的美国新闻片，当时在美国作为独家报道放映。
然而，日本继续挥手。
一小群吃东西的中国人鼓掌。
然而，在许多城市，终点仍然不受欢迎。 这座城市悄然降临。
南京是一座多人口的城市。 但是现代炸弹迅速摧毁了这座城市。 一座被胜利的士兵迅速砍倒的城市。 这个城市没有医院。
是的，南京沦陷了。
日本人直到战后才知道所谓的南京大屠杀，当时它在东京审判中受到质疑。
在日中全面战争开始时，美国新闻片公司制作了许多将日本描绘成经济威胁的电影，表达了反日情绪。
这部名为《阿拉斯加鲑鱼战争》的短片指责日本以不公平的低价向美国出售鲑鱼，将其命名为“艺妓鲑鱼”，并从美国沿海水域的日本渔船上取走。
日本买卖。
但我们并不站在它上面。 鲑鱼诞生了，它们诞生于美国海域，它们受到我们捕鱼方法的保护。 如果它们游过三英里的极限，它们仍然是美国鱼，不是吗？！
但国际官员，那些意识到日本的滚动方式的人，以及那些想知道中国未来主义文化基因能否在阿拉斯加取得成功的人。 时间，Marchon，继续！
当时的新闻片表明，美国对日本越来越不信任。
今年，美国领先的经济杂志昭和11号被挤压为“日本特写”。
日本人并不满足于仅仅用外交手段伤害大国的自尊心，而是把手伸进了他们的口袋。
在各种条件下，日本没有权力成为艺人。 显然，有一个噱头。
日本从我们这里引进了工业革命，并很容易地采用它。 就好像人们穿着标准尺寸的成衣一样。
其结果是西方资本家卷起舌头的工业效率。 他甚至向德国出售啤酒，并给美国军团写了一封信。
当这种情况发生时，目前在日本以外的国家采取的所有产业政策，无论是资本主义的、民族主义的还是共产主义的，都显得繁琐和无用。
日本的工业体系与其他任何工业体系都不同。
此后，美国和日本在中国问题上的对抗加深，两国最终发生冲突。
昭和16年12月8日，日军对夏威夷珍珠港发动突然袭击。 随着中日战争的拖延，日本向南推进以寻求解决方案。
紧张局势升级，美国实施经济制裁作为回应，最终导致了一场海战。
回首过去，我们至今已尽了最大的努力，直到今天，我们已经到了面对敌人的挑战，坚决完成虚假案例的地步。
小东京，厚厚的日本捕鱼殖民地，洛杉矶吉尔斯先生/女士海岸，西海岸基地。
突然间，朱比亚特工召集了敌人的伊里亚人，前往这个重要的造船地点，靠近斯特拉蒂斯利夫机场，数百人入侵了总统令。
许多日本社会的伊法人出生在尼潘，他们知道裂变。
战斗三个月后，美国政府决定强行驱逐居住在太平洋沿岸的日裔美国人，拘留了超过110,000名日裔美国人。
然而，对于这一措施，美国杂志《新闻周刊》表示担忧。
日本正在提出“亚洲人的亚洲”的口号，并试图使即将到来的战斗成为一场种族之战。
另一方面，我们盟国不能为了获得亚洲国家的支持而将白人和有色人种之间的斗争带到最前沿。
因此，同盟国一方的口号必须等同于民主。
然而，美国否认这种宣传本身。
所有日裔美国人都被迫从太平洋沿岸的军事区迁移，而德国和意大利血统的美国人尽管在同一个敌国，但不受此类限制。
只有日裔美国人被拘留。
它是美国军事信号兵团的工作室。
随着太平洋战争的开始，美国军方制作了许多电影，用于官方使用和士兵指挥教育。
“了解你的敌人，日本”，这是日本与美国军方沟通的电影之一。
这是一部一小时的电影，旨在教育士兵了解日本人民是什么样的国家。
它由好莱坞电影导演弗兰克·卡普拉制作。
“弗兰克·卡普拉，好莱坞电影导演”
这部电影是在战争期间拍摄的，其中包含了对日本这个钢铁国家的夸张和片面偏见，但它确实让我们瞥见了当时美国对日本的看法。
日本的教育是限制性的。 百分之九万的日本人是文明的。
然而，日本的教育不是关于头脑的发展。
这是一项受政府限制的教育，旨在教授官方选举的事实和公式中收到的想法。
目的是培养许多志同道合的人。
“弗兰克·卡普拉，好莱坞电影导演”
“好莱坞电影导演弗兰克·卡普拉”
尽管日本在战斗的早期阶段取得了胜利，但他们逐渐被美国压倒性的纯粹物质所逼入绝境。
“弗兰克·卡普拉，好莱坞电影导演”
昭和18年，随着选举的恶化，首相东条英机召集了五个亚洲国家的领导人，在东京召开了大和平会议。
日本呼吁亚洲国家团结起来。
印度独立活动家钱德拉·博斯（Chandra Bose）也出席了会议。
逃离印度并在日本政府的保护下寻求脱离英国独立的Bose在这次会议之前就他与日本的合作发表了以下声明：
日本是亚洲第一个阻止十九世纪西方入侵亚洲的宗教国家。
亚洲要复兴，仍然需要一个强大的日本。
与中国的冲突的爆发无疑使印度人对日本的感情更加恶化。
然而，随着统一大战的爆发，情况发生了根本性的变化。
这是因为今天日本正在与印度的敌人英国作战。
印度人民渴望从英国的统治中解放出来。
换句话说，所有支持印度独立的人当然都是印度的朋友。
这是一部由日本电影公司制作并在印度尼西亚放映的新闻片。
太平洋战争开始时，日本占领了荷兰统治下的印度尼西亚，以从殖民统治中解放出来，并将其置于军事统治之下。
它以首相东条英机访问印度尼西亚为特色。
东条英机首相在访问日本时做了很多工作。
他还说，对于每所学校来说，他都是第七所人口学校。
他深受孩子们的喜爱，他学习日语，唱歌和跳舞，对于印度尼西亚人来说，他非常高兴。
随着日本军事统治的继续，印度尼西亚人民开始将日本视为荷兰人的替代统治者，反日情绪逐渐增长。
在占领日本之初，日本对印度尼西亚的态度是兄弟般的亲密。
然而，随着报纸上关于日本胜利的文章越来越少，日本开始向他的弟弟，我们印度尼西亚人发泄他的挫败感。
白痴和耳光开始频繁出现，宪兵队变成了一个偏执狂。
主人日本的态度发生了变化，它必须密切关注白痴混蛋的当地人。
这部电影显示印度尼西亚人只向日本军事人员鞠躬。
大约在这个时候，印度独立运动的领导人甘地说：
我对你们日本没有恶意。
你们日本对亚洲人抱有亚洲的崇高希望。
但现在，这也只是帝国主义的野心。
如果不实现这一野心，他最终可能会成为一个摧毁亚洲的超级英雄。
你们日本的雄心壮志是与世界的列举相提并论。
但是，它不应该通过入侵中国或与德国或意大利结盟来实现。
你不会听任何上诉。 但是，我听说他们是一个只听鹤木的人。
甘地，愿这是一个巨大的误会，就像你的思想一样。
“亚洲”
8月20日，美国在广岛和长崎投下了原子弹。 日本决定接受《波茨坦宣言》，战争结束。
2010年8月30日下午2点，盟军最高司令道格拉斯·麦克阿瑟抵达厚木机场。
以美国为首的盟军对日本近七年的占领开始了。
这是一部由一位英国战地记者拍摄的私人电影，他在麦克阿瑟抵达日本的当天，在他从厚木到横滨的途中与他一起工作。 这位战地记者写下了他对这段时间的印象。
那是一个万里无云、阳光明媚的日子。 是时候开始感受一个美妙的秋天的到来了。
在前往横滨的途中，日本士兵在路上护送。 但他们背对着我们，从不看我们。
、当我走过稻田时，我看到一个拿着蓝色遮阳伞的女人在走。 她是我们看到的第一位日本女性。
但她并不是出于好奇而接近我们。
所有其他日本人仍然被限制在家中，要么害怕，要么为被占领而感到羞耻。
它是停泊在横滨附近的美国太平洋舰队的“密苏里号战列舰”号飞机。
9月2日，投降文件的签署在这里举行。
船上有圣灵旗帜，佩里在江户时代末期登陆日本时首次升起了圣灵旗，当时他打破了该国的孤立状态。
麦克阿瑟在迎接“重光守和日本代表团的其他全权代表”时发表了以下讲话：
我们现在的处境与九十二年前的同伴佩里准将相同。
佩里准将的目标是为日本带来一种智慧和进步的状态，并揭开世界友谊、贸易和商业的孤立面纱。
但可怕的是，日本利用从西方科学中获得的知识，开放边界，通过诉诸威望和武力剥夺言论自由甚至思想自由。
我的目标是再次将日本人民的精力和才能带到建设性的一面。
在我们的指导下，这个国家可以从目前的苦难中站起来，获得有尊严的地位。
这是昭和22年冬天在广岛等待裕仁天皇阅兵的人们。
在1月21日盟军最高统帅总司令部（即所谓的GHQ）的民主化政策中，裕仁天皇发表了自己的人道宣言。
皇帝随后巡视了这个饱受战争蹂躏的国家，直接安慰和鼓励人民。
在广岛，50,000名市民聚集在俯瞰震中心的欢迎仪式上。
据信是大阪或京都，在主要战争之后立即被美国军方拍摄。 当时，由于废弃船只的混乱中缺乏口粮，食物严重短缺。
5月21日，远东国际军事法庭，即所谓的东京审判，进行了修订。 这次审判审判了犯有危害和平与人类罪的日本战争领导人。
然而，在审判开始时，关于战争本身是否可以被指控为犯罪存在争议。
美国首席检察官基南认为，将日本判定为侵略国是合理的。
地球上的居民有一半一半和一半。
在这次袭击之后，由于失去了大部分资源，并且否认血迹是深不可测的，一切都被绳之以法：杀戮、枪支、燃料等。
与此同时，美国陆军少校布莱克尼的辩护律师反驳说，战争是合法的。
从法律中可以看出，战争中的杀戮不是杀戮。
这些杀戮都不是强迫，没有一种是不可数的，也绝不是监狱责任。
这起谋杀案是Adrill Kin的谋杀案。
这次杀戮就是原子弹爆炸的谋杀。
然而，辩方的同意被法官驳回，两年后，16人被判处无期徒刑，拒绝了该命令，7人被判处公开徒刑。
昭和25年，朝鲜战争爆发。
朝鲜战争前后报道日本的新闻也清楚地表明了冷战背景下的基地对抗。
这部美国新闻片表达了对苏联的炽热警惕，日本士兵在从苏联翼龙手中解放后返回家园，成为共产主义的代理人。
美国民兵和日本国民党的突袭表明家庭党加入了米利顿共产党。
俘虏他们的人脸红了他们的俘虏。
这个建议压制了苏联导演的恐惧，以使民族主义者和民族主义囚犯感到尴尬，他们比他们工作的导演穿着得更多。
苏联人关押着米利顿共产党的战俘。
苏联关押着米利顿共产党的战俘。
苏联关押着米利唐共产党的战俘。
在苏联的新闻中，美国指责美国试图粉碎日本的民主自由，将日本变成美国的军事基地。
苏联人关押着米利顿共产党的战俘。
苏联关押着米利顿共产党的战俘。
如果要保卫日本，美国的支持是必不可少的。
然而，美国继续独自承担遏制“大抱怨”的重担是不明智的。
每个国家都必须承担主的重担。
在亚洲发挥最大潜力的力量是日本。
日本是亚洲最大工业区的核心。
日本的这种重建不能换取东亚的稳定。
当务之急是将国家排除在共产主义领域之外，其巨大的金钱力量应该为美国充分利用。
为了应对亚洲的共产主义运动，美国赶紧与日本媾和。
当时的首相吉田茂主张与以美国为中心的国家早日和平相处。
另一方面，有一种普遍的和解论点主张中立，应该与包括苏联在内的所有参与国缔结和平。
昭和26年9月4日，日和会在弗朗西斯科先生/女士处开幕。
这是美国电视台播出的日本友好会议的镜头。
在东西方对抗中，与日本的友谊成为美国公众的兴趣和第一个全国性电视广播。
今天早上，来自地球的五十二个国家的代表，想到了日本的法案，来到了战争纪念歌剧院。
日本的全权代表吉幚省与除苏联和其他三个国家以外的四十八个国家签署了和平条约，有效地与以美国为中心的资本主义阵营和平相处。
在签署和平条约的同一天，吉平还签署了《西美安全条约》。
这继续允许美国军队驻扎在日本。
4月28日，与日本签订了《和平条约》和《西美安全条约》。
所谓的“地球秩序”，此后不久就发生了。
在对条约不满的背景下，示威者和警察正面发生暴力冲突。
在日本，进步力量与当时的政府之间继续发生激烈的安全争端。
昭和28年，在《和平条约》颁布一年后，日本也开始了电视广播。 那是电视时代的曙光。
此后，日本的形象将通过布兰坎内传达给世界。