非常感谢您的收看。
在中日本，蜘蛛从巢中拿起羊羹，种植水稻。
水稻存在于日本已经很长时间了，水稻也是地球的一部分。
水稻在日本地区占据了非常大的比重。
由于人们培育水稻，水稻创造了一个特殊的环境。
现在，让我们共同分享野生动物。
日本是一个狭长的岛国，周围有广阔的平坦海岸，人们在这里生活了千年。
国内最大的湖泊琵琶湖和古老的京都市比较少见。
日本人对这些水源非常感兴趣。
山顶上延伸的山脉为土地提供了养分。
水稻种子需要深水和细心构建的稻田，提供和平，并持续数千年，直到植物的叶子竖立起来，
人们从中找到了燃料和食物。
这片土地被人类所触碰，但人类只是轻轻地踏上了这里。
由于对水稻的需求，土地在历史上受到了限制。
然而，它还是遵循着一年中的季节循环节拍。
日本人对这样的地貌有着深刻的情感。
而且，他们给它起了一个特殊的名字。
他们称这个地方为与水稻相会的土地，称之为“里山”。
现在是四月，白天变长，越来越暖和，春天即将到来。
随着时间的推移，地方也会发生变化。
春天，干燥地区变成了有污染的地区。
(水坑)
冰冷的山水穿过干燥地带，
水再次连接山上和湖下。
水逐渐涌入地面，寒冷的冬水覆盖着地面，
小生物在秋季躺在那里。
小さな生物が秋からそこに寝ている。
山水富含丰富的营养物质，年复一年的返还使稻田的培育变得更好。
春天需要农民进行极大的劳动力，准备稻田。
塞托伊马是人类创造的环境。
然而，它也是与自然世界相辅相成的环境。
动物们都回归到水中。
新水的味道涌现时，
波塔尔特尔就会移到新的污染区域。
她在这里开始工作，并且数天后，她在露台上放下了蛋。
蜜蜂回到水浪中，在那里生活和进食。
各种各样的昆虫逐渐出现，
数千种昆虫中的一部分在稻田中寻找必需的物品。
它们是为了寻找食物而来的。
许多动物来到水浪中，有一些跋山涉水而来，还有一些动物常年在这里。
这些水鸟在夏季降雨后埋在干燥的地面上。
它们也陷入了寒冷的山水中。
许多小动物会成为水鸟的食物，它们在适当的时间潜入露台上等待。
农民们被这片土地所迫使，
自然的活动仍然是非常重要的一部分。
人们自己也被季节的节奏所控制。
在重要的时刻，他们举办节日，寻找健康的种类，寻找丰富多样的果实，
他们始终接受着自然的力量，并控制着他们的地区。
他们控制他们的地区。
在12分钟内发生的对峙
好的。
将水源管理线连接到铁轨上，以连接该地区到琵琶湖。
五月的春夜，鸡从湖里溢出来，与水流对抗。
土地下沉，时期的雨水形成，创造了通往湖的许多水道。
卡提什马斯是关键时期。
他们整夜都在稻田里忙碌，爬上水渠并辛勤工作。
它们在深湖中度过了整个冬天。
但是，它们需要用深水和泥土把卵放到孵化盆里。
萨图亚马岛为它们提供了它们所需的完美生活环境。
感谢大家观看。
成年的鱼会聚集在一个饭锅里，站在新种植的稻米旁边捕鱼。
母鱼较大，并且会吃掉卵。雄鱼较小，会追逐母鱼，引起她的注意。
她在岸边的身体上，用腹部推动着她，并移动她以产卵。
它们的组合有时会对新种植的植物造成伤害，因此经常会受到新种植植物的损害。
不过，农民们很高兴与这些野生动物共享农田。
清理工作每天都会完成。
成年的鱼会回到湖中，沉入湖底。
它们会产下许多小卵，然后沉入水中。
受精卵会安全地进入卵囊内，在产卵后的两天内。
随着每天地面渐渐朝太阳倾斜，阳光会变得更长，淡水也会变暖。
多食的卡蒂鱼产量突然增加，与奇怪的食物相配。
卡蒂鱼产地的地面上，出现了数百万个微观鸟蛋，是留在水草中的前一年。
在水草枯萎后，蛋也落入湖底。因此，水也成为了食物的来源和财富。
捕获蜻蜓幼虫。水草是容易捕捉的猎物。
年轻的卡蒂鱼也会向它们提供食物，并加快它们的繁殖。
叶子长出来，地面再次变化，变成绿色。
在水下，捕食者与被捕食者的战斗继续进行。
在水下，鸟儿处于迷醉状态。
它们等待着将它们的羊从远处引出来。
或者是蜻蜓幼虫，曾经是猎物，现在成为了捕食者。
[音乐]
水面上隐藏着水色的蝎子，年轻的鲶鱼完全没有意识到危险。
第七集到此结束。非常感谢。
水蛭，蠕虫的卵是纽扣的食物。
大水虫实际上是一种大型植物和优秀的捕虫器。
具有强大抗性的大水虫从蛙的体内吸收养分。
饥饿被抛到一边，被水吸收。
黑鳗鸟站在小树林上方，生活在乡村附近。
这片森林是佐天山复杂世界中的重要元素。
它们作为水池活动，雨水流入其中，
地下水流向外出，飞向空中后返回。
当地居民每年使用这个森林。
他们种植和生活在森林中以生产食物，火木和炭。
许多树木上都有奇异多样的盒子。
这是因为人们利用这片森林大量制作和享用日本的古笥。
枝叶
精细的木屑和木叶被定期剪下，然后堆放在木屑上，称为“薪火”。
它们会在约一个月内变成枯叶。
所有的叶子都会消失，堆积成薪火。
将砂粉压碎并使用木塞来填塞每个火堆中的石质和蘑菇菌种插座。
生姜蘑菇
姜蘑菇通过木塞结出果实，日本的厨师们则以高价格食用它。
虽然经历了严峻的治疗，但叶子再次发芽了。
然而，叶子并没有再次发芽，已经有大约八十年了。
年轻的叶子生长，吸引新的旅客。
龙角犀·甲虫喝奶昔。
蚕丝树林是老龄人喜欢的地方。吃叶子，卷叶子。
蚕丝给人类带来另一种种植方式，可以使用数年以上。
将细丝连接在一起，织成织物细处最古细处的织物。
蚕丝成为毛虫的领袖，放在下面就变成了翅膀。
森林的节奏很长。
五年后，Hodagirog感到疲惫，没有种植植物的需求。
所以森林被抛弃了，变得肮脏。
森林的气味被吸进地下，从生物的根部获得回馈。
然后，为其他生物提供食物。
Skaronbitol的羽毛。
吃了半年的羽毛，现在变成了蛹。
新形状的羽毛还很软。
在日本语中，这种羽毛被称为“甲虫”。
它的形状看起来像武士服装的战士使人们想起武士。
而且，那个武器是古代日本武士们的武器。
夏天变了，变成了沼泽地。
巨大的蚊虫产卵的时候。
女性每箱制作八千个并废弃。
男性在警戒期间要离开一周多。
每晚他稍微走远一点以采集水。
谢谢观看！
一周后的半夜，开始下起巨大的水草。
[音乐]
夏天到了。
林中的水流向稻田，
通过他们的渠道联系，然后，
流入琵琶湖。
年轻的切割鱼现在已经两个月多了。
他们离开这个温暖的湖去往
深邃、寒冷的湖以便享受成人生活。
他们的父亲经过农田的水道到达稻田。
彼らの父親は、農家の水道を通り、米田に到達する。
现在，他们的孩子们通过同一个通道走向湖边。
农民的努力和种植米的方法等，
琵琶湖的切鱼在这个深水域找不到。
当他们安全到达湖边后，他们会吃上两到三年的食物并长大。
等到时机成熟，他们也会通过同一个通道走向湖边。
時が来ると、彼らも、同じチャンネルを通して、湖へ向かう。
现在，另一些小动物准备离开稻田。
他们会选择另一个出口。
红竹蜻蜓是绵羊，它们会在两个月后吃掉米的根部并从地面飞升。
为了做到这一点，首先得改变形状并拥有翅膀。
蜻蜓会离开这个地下花园，飞到夏天的山上。
然后与里山、植物区域和野生动物相连。
在六月末，夏天温暖，小村庄的人们与里山的生态体系紧密相连。
六月の終わり、夏の間、日が暖かく、小さな村の人々は、里山の生態勢に特定されています。
花的叶子对于很多物种来说都是非常重要的蜜源。
包括花瓣在内。
在村庄花园的角落，有大型的蜘蛛盘旋其中。
在日本的很多地方，人们知道蜘蛛是受欢迎和受到帮助的。
蜘蛛吃掉对人类和植物有害的昆虫。
在里山社会中，小规模的生态系统也开始形成。
[音楽]
这是日本国土的蝴蝶，被称为皇紫。
紫色的翅膀是古代日本高僧们所使用的颜色。
站在花下的是一棵刺槐树。
成年后，它们会吃掉树叶。
我爱她。
在夏天温暖的晚上，稻草堆里又会有一种特殊的昆虫活动，日本人喜欢吃凤火鸟。
用光之语，它们相互传递他们的求偶信息。
它们的成年寿命很短，大约七天。
传统上，日本家庭每年都会点一杯火，因为小光思考了次年生活者的生命之脆弱。
小技。
火是夏夜的特殊乐趣。
小孩子们之后的火后面有一个花园，另一个小生物也在变化。
这个芝加哥已经保留了七年。
现在芝加哥正庆祝最后几天，他们急着寻找朋友。
日本有很多品种的芝加哥。
每个品种都有特定的歌曲，每个品种都是人们再次体验过去季节的回忆之歌。
夏天很高。米一点点生长，但还需要大量的工作。
除了叶子，蕾西斯米自己生长，这是苦恼、热情和努力。
夏天下雨。米一点点生长，但还需要大量的工作。
农民种植蔬菜，人们持有队伍，这种农业是集体的。
农民有特殊的设备来收割。
夏天下雨。米一点点生长，但还需要大量的工作。
下雨了。
冷吗？
是的。
（水流声）
每个家庭都有自己的特点。
大家都享受着一年一度的节日。
（孩子的声音）
夏天是孩子们放假的时间。
当父亲在乡下工作时，孩子们度过了漫长的夜晚。
日本人在昆虫中看到许多乐趣和魅力，它们在生物初期就展示出来。
锹形虫是一种特别受欢迎的物种。男锹形虫们对待其伴侣十分自然。他们在地区预备战斗。
请在评论中告诉我。
锹形虫从早上出来吃它们的食物。
黎明时分，锹形虫为了吃藻类而爬起来。
夜が明け、ビトルはサプを食べるために登っています。
夜晚战斗胜利，失败，毕托尔为了掌握最佳位置而战斗。
莎普并不知道他们自己究竟想要什么。
美食地点吸引着女性。
所以，他们像侍一样进行战斗。
[音乐]
这个月。夏天过去了，米田再次变化。春天来了。
一百五十年前，这个乡村是受污染的。水从山上流下来，现在随着季节逐渐变化。
各种物种变迁，不同的物种到达，有些游泳，有些飞行，利用变化的地方。
对于农民和稻米来说，今年是一个好年份。
红色蜻蜓从山上回到土地中的某个地方。
人们花时间收集整个劳动年的礼物。
在秋天的阳光下，稻谷干了，木头传来香气。
这里没有大水淹。
其他植物也放弃了干燥的地区。
它们振翅飞翔，仍然在寻找所需的水，并飞出。
水源提供了新的住所，水生物找到了以前的米粉，
在这里，可以安全度过冬天。
地球变色，秋叶落下，生活的节奏变慢。
松鸟出来吃米粉，回到附近的森林中，躲在雨下。
最后的泡沫被挖出来，做了最后的作品。
流浪者的船员，红色蜻蜓是她的朋友。
男人抓住女人，她再次把她的肋骨放进泡沫中，投入蛋里。
蛋蛋经过了夏天的苦寒，温暖起来。
春天回来了，山水再次流入这个乡村，他们出生了，
新一代的蔬菜跳进稻田的水里。
千年来，种植着帕希曼。
日本人喜欢这个秋天的水果。
他们聚在一起，精心生活。
巴希曼的树是许多针尾鸟所需的。
他们现在围绕树木聚集在一起。
米饼放在上面。
针尾鸟和恶魔蝇一样，利用人类创造的土壤。
针尾鸟在这些树上放置地板。
他们把他们的蛋放在地板下。他们把他们的蛋放在地板下。
然后死了。
春天来临，稻米粉充满了，针尾鸟的生态病毒落在水面上。
在植物园里，蜻蜓吃着最后一口蛋。
（鸟鸣声）
人们把剥皮的枣放在农场的房子里。
这些是之前对日本山区居民而言有价值的冬季食物，它们现在是干燥而谨慎的。
此外，它们也是需要大量金钱的来源。
如今，在一年中只有一种或两种食物提供，槟榔树的树株很少。
此外，如果谨慎地放置干果，那么这是冬天即将来临的迹象，所有人都知道。
地面变冷了，在稻田上覆盖雪的地方，有一点生命。
但是，生物存在着，居住，安静地等待，直到水面再次与太阳相遇。
冬天是农民的休息时间。
它们的生命也是根据稻田的自然节奏安排的。
在稻田的边缘，小小的自然春雨下着。
冬季也很寒冷。当地人放了烟花给神。
水面上，水禽们睡着了，静止不动，屏住呼吸。
冬天过去了，在冷饭的一角，农民的围脖展开。
但是，在角落里，有春天的回忆。
大头菜的叶子。
二月。年已经改变。远离的阳光温暖了土地，叶子从树上掉下来需要一些时间。冬天正在缓解。
很快，工程将开始。山水将流动，稻田将被种植，游客将从山上、从水边回到湖边。萨托尔山将映照出生物的活动。
♪~
[音乐]