奥地利维也纳美泉宫。
这是奥匈帝国的一个暑假，奥匈帝国于本世纪初灭亡。
奥匈帝国由哈布斯堡王朝统治。
在哈布斯堡王朝，本世纪初发生了一件事件，引发了席卷世界的第一次世界大战。
在第一次世界大战前夕，奥匈帝国是一个拥有众多民族的庞大国家，统治着欧洲的心脏。
弗朗茨·约瑟夫·埃西，享年八十四岁。 在这位皇帝的领导下，奥地利这个多民族国家统一了。
当时，欧洲列强殖民了地球五分之四的土地，他们也争夺新的殖民地。
他们正在秘密地建立他们的武器，等待对手的开口。
大英帝国的永恒个性，据说是世界工厂，拥有最多的殖民地。
在俄罗斯帝国，罗曼诺夫家族的尼古拉二世是世界上最富有的人之一。
在统一各州后不久，德国皇帝威廉二世就雄心勃勃地获得了新的领土。
因此，欧洲处于危机状态。
此案始于巴尔干半岛的一次狩猎。 奥地利王储费迪南德的独裁政权在萨拉热窝被暗杀。
罪魁祸首是塞尔维亚民族主义者，他们呼吁从帝国独立。
事件发生后，奥地利向塞尔维亚宣战。 此外，与奥地利结盟的德国参战。
同时，帮助塞尔维亚、俄罗斯帝国、法国和大英帝国联合起来对德国宣战。
因此，1914年7月，第一次世界大战开始了。
第一次世界大战是历史上第一场以动态图像记录其远见的战争。
从视频中，我们可以看到具有巨大破坏力的致命武器出现了，二十世纪的战争制度就此诞生。
在《移动影像的世纪》的第二部分中，我们将收集从1914年到1918年的四年间的电影，并描绘第一次世界大战，这标志着动荡的二十世纪的开始。
在德意志帝国宣战的那一天，四亿五千万年轻人被动员起来当兵。
欧洲已经远离战争长达五十年之久。 对于年轻人来说，没有战争的记忆。
欢呼！ 终于，第二天上午十一点，我接到了集合征兵的命令。
我只是在等待它现在。
凯莎，我遇到了一个我认识的年轻女子。 我很尴尬，没有看到我穿军装。
我不再是一个爱好和平的人。 在这样的时刻，当我想到自己和家人时，我感到渺小和脆弱。
为我们的人民和我们的国家着想使我们更强大。
这些是热衷于战争消息的士兵。 其中包括未来德意志第三帝国的领导人阿道夫·希特兰。
当时，他没有通过艺术学校的入学考试，失业了。
、这时，我被一种解放的感觉所笼罩，仿佛我从年轻时的挫折中解脱出来。
我被暴风雨般的情绪淹没了，我全心全意地感谢上帝赐予我生活在这个时代的幸福。
在这场最艰难的斗争中，超过200万德国男人和男孩自我压迫地站在旗帜下，决心保护它到最后一滴血。
德国正在为自己的生存而战，德国人民正在为自己的生死而战，为自己的自由和未来而战。
德国人民正在为自己的生死、自由和未来而战。
当时的大英帝国没有超级军事系统，紧急向普通公民征召士兵。
祖国需要你。
在这张呼吁爱国历史的海报下，一个月内聚集了50万新兵。
为了召集更多的士兵，向社区和工作场所的年轻人发出了呼吁。
结果是创建了完全由朋友组成的朋友团和由在股票市场工作的人组成的股票经纪人团。
因此，在战争开始仅一个月后，欧洲就动员了一千多万人。
此时，从国家领导人到出生士兵，每个人都认为战争将在几周内结束。
在那些日子里，人们仍然不知道怀疑。 浪漫的短途旅行，男子气概的冒险，持续三周的战争，如果你出生了，在你呼吸之前就结束了，你将无法牺牲太多。
这就是我们简单地设想1914年战争的方式。 我会在圣诞节前回家。 新来的士兵们笑着向他们的母亲喊道。 圣诞节见！
位于巴黎郊区的法国国防部档案馆的电影库。 本部分是在第一次世界大战之后创建的，目的是宣传和记录战争。
在仓库内，温度保持在15摄氏度，保存着记录第二世纪发生的几乎所有战争的电影，直到最近的海湾战争。
这部记录第一次世界大战的电影大约有1000卷，或超过150小时的镜头。
第一次世界大战期间的法国编辑研讨会。
从法国寄来的电影在这里受到审查，尽管有些成为新闻片，但大多数都保存下来未发行。 这样，每个国家都保留了第一次世界大战的记录。
第一次世界大战开始后不久，超过一百万德国军队前往法国。 记录早期战斗的镜头显示，这场运动是在马背上和步行进行的。
当时，最具破坏性的武器是大炮。
大炮进攻，骑兵和近卫冲锋立即解决问题。
这是自拿破仑以来一直遵循的传统策略。
其中，冲锋的明星是马。
当时，骑马的光荣冲锋被认为是最重要的。
这些是成为卫兵的年轻德国人。 从电影中可以看出，设备已经过时。
戴在头上的帽子是一块用皮革覆盖的布。
皇帝送给所有德国士兵的礼物。
这是一个名为威廉二世的烟嘴。
带扣上刻有“上帝与我们同在”的字样。
这是自中世纪普鲁士王国以来对士兵的称呼。
在战场上等待士兵的是一种令人惊讶的武器。
它是一种新型机枪。 在战争开始时，只部署了少量这些机枪，但事实证明它们非常有效。
它是大英帝国最大的武器公司维克斯公司的机枪。 射击次数为每分钟745。
它是布兰斯霍奇基斯公司的机枪。 该公司还使用一种抽出机枪子弹的机制制造文具。
只有一挺机枪，威力相当于一个单位。
然而，士兵们被命令以老式的方式冲锋。
看到敌军士兵向他走来，真是太幸运了。 一些军官手里拿着拐杖。 我们开始拍摄。 剩下的就是装越来越多的子弹。 他们正在下降数百人。 你不必瞄准它。 我把它对准他们并扣动扳机，就是这样。
在战争开始后的几个月里，铁盔取代了皮帽。 保护头部免受大炮和机枪碎片的伤害。
面对杀伤力巨大的机枪，德军的进攻停止了。
两支军队在西线被击败，在西线面对法国，在东线与东线与俄罗斯作战。
这是俄罗斯沙皇尼古拉二世视察东线。
俄罗斯失去了作为其领土的波兰给德国。 俄罗斯正在拼命地试图卷土重来。 然而，即使在东线，机枪也阻止了士兵前进，战场仍然陷入僵局。
随着战争的拖延，需要更多的物资和人力。
从世界各地的殖民地到欧洲的动员开始了。
150,000人从越南被派往法国，后来法国投降了法国领土。
从非洲来到西线的是来自法国殖民地塞内加尔的士兵。
据说塞内加尔人是非洲最强大的民族，但法国将他们训练成强大的军事人员。
塞内加尔士兵在这个时候学会了如何使用武器，后来成为法国殖民统治的战斗部队。
来自大英帝国的士兵，印度。
大英帝国军队中每四名成员中就有一名来自英国本土以外的地方，包括印度、加拿大和澳大利亚。
中国人在法国港口登陆。 为了将中国丰富的劳动力投入战争，欧洲人正在创建公司在中国招聘工人。
中国人赤脚下山，背着行李。
中国人主要从事危险的工作，例如携带炮弹。
工资比中国高出几倍，超过十万年轻人被奖励所吸引前往欧洲。
殖民地士兵从世界各地被派往战场。 他们的人数超过300万。
1914年，战争开始时，巴黎距离战场五十公里。 虽然还没有对城市发动袭击，但内战的动员已经开始。
法国军队在巴黎动员了600辆雷诺出租车。 据说，这辆出租车运送士兵使巴黎摆脱了德国人的信仰。
伦敦的双层巴士也越过了多瓦海峡，并被投入了西线。
现在的工厂是一家制造炮弹的工厂。 战争开始仅一个月后，一半的准备好的炮弹已经在法国使用。
正是在这个时候，为了增加工作时间，创建了夏令时系统。 现在，女性从事着过去只有男性才能完成的工作，例如驾驶火车和土木工程工作。
也是从第一次世界大战开始，女兵部队出现了。 这些英国女兵作为卡车司机和运输武器的通讯员参加了战争。
这是一个由俄罗斯女兵志愿者组成的部队，她们是在奢侈战争中丧生的寡妇。
妇女在社会中的进步导致了战后获得赞成票的权利。
在第一次世界大战中，第一次进行了空袭。 战争开始五个月后，巨型德国飞艇齐柏林飞艇轰炸了伦敦。 在欧洲城市中，首次引入了消防控制。
齐柏林飞艇，被称为天空魔王。 这是红磨坊，一个被炸毁的巴黎歌舞表演。
那天，第一次全面疏散开始了。
500,000名巴黎儿童逃离城市或被疏散到中立国家。
在一百三十九天里，每天都有炮弹袭击巴黎。
战争开始仅一个月，战争策略就发生了重大变化。
这是残骸战争的开始。
为了更接近敌人，同时保护自己免受敌人的发动机柱和炮弹的伤害，士兵们开始在地上挖水。
这是残骸。
在残骸周围拉起了一张铁网，以防止敌人的冲锋。
使用机枪装填，这样就不会同时射杀许多士兵。
攻击方法也发生了变化。
而不是像过去那样通过冲锋取胜，
这是一场消耗战的开始，在这场消耗战中，残余的敌人耐心地用火力轰炸，使敌人筋疲力尽。
正是通过残余的战争，手表在士兵中普及。
所有士兵都必须按时行动。
用大炮让敌人退缩后，定时集体冲锋。
在西线，两军都挖了战壕，试图绕过对方战壕的侧翼。
战争开始仅两个月，战壕终于到达了北海。
正是在这条700公里长的战线上，两军对峙。
在纳加维克战壕线上，尝试了各种诡计。
这是德国制造的战壕的遗迹，该战壕仍保留在法国索姆河地区。
在侧壁上，仍然保留着攻击敌人的独创性的痕迹。
一条地下通道，宽度勉强足以让一个人通过，长15公里。
这条地下通道通向食品和弹药库，以及从后方供应。
使用内置在墙上的壁画。
它的一端延伸到敌人的遗骸下面。
它用于放置炸弹和摧毁敌人的碎片。
困扰残骸士兵的是雨。
、泥巴，泥巴，我每天都在泥泞的残骸中。
残骸与我预期的完全不同。
最大的敌人是雨。
你无法想象蹲在湿粘土上几天或几周，生活在敌人的炮弹中是什么感觉。
、他穿着热靴子，但沾满了冰冷的泥土，脚像冰块一样。
一些手指停止了移动。
挥之不去的残骸开始在士兵中盛行新的症状。
在冰冷的泥水中站立了几个小时，导致他的脚遭受了冻伤和脚癣。
这被称为“残骸”，是第一次世界大战特有的症状。
这是记录第一次世界大战的手摇相机。
每个国家只有少数摄影师被允许拍摄战场。
这是一位摄影师拍摄一名冲锋的士兵。
这部电影记录了拍摄过程中发生的事故。
镜头捕捉到士兵们向他们冲锋，手里拿着主子弹。
事故发生在此之后。
摄影师在炮击中丧生。 只剩下一台损坏的相机。
这是一段大约一分钟的“残骸”内部视频。
有一部大约一分钟的未经剪辑的电影记录了“残骸”的内部。
这是一位美国摄影师拍摄的“沃斯特里亚县”“残骸”的照片。
这部电影记录了屏幕中央士兵被枪杀的那一刻。
每个人似乎都对阵亡的士兵无动于衷。
他旁边的士兵拿起枪继续攻击。
屏幕的右边是一个士兵，双手抱头，仿佛是为了躲避隆隆的炮弹声。
屏幕的左边是一个士兵，双手抱头，仿佛是为了躲避隆隆的炮弹声。
这是一部由一名法国军官秘密拍摄的电影，在军官的随身物品中被发现，用当时的报纸包裹着。
当时，法国政府的政策是不应播放母亲流泪的镜头。
特别是，拍摄尸体受到限制，未经许可拍摄可判处死刑。
这部在西线拍摄的秘密电影记录了将尸体装载到推车上的过程。
这是冬季的西线。
没有冬衣，至少有200万士兵在雪地里作战。
这场本应在圣诞节前结束的战争，实际上才刚刚开始。
巴勒斯坦，当时是奥斯曼帝国的一部分。
土耳其站在德国一边参战，但该国有许多民族，一直处于分裂的边缘。
费萨尔一世寻求阿拉伯独立。 有一个人与他一起战斗，被认为是阿拉伯独立的英雄。
右边的白衣人就是所谓的阿拉伯的劳伦斯。
劳伦斯的任务是与阿拉伯人合作并扰乱土耳其。
我的工作是推动阿拉伯人反抗土耳其。
为此，他穿着奇异的服装，继续通过操纵外国人的语言来表演和戏剧。
我带着五十名阿拉伯人的党卫军，我只是在甘萨拉的田野里打猎，袭击土耳其士兵，把他们都杀了。
一切似乎都像一场梦吗？ 但战争结束后的感觉是血腥和难以忍受的。
印度，大英帝国的殖民地。
甘地与大英帝国合作并招募军官。
我认为印第安人应该在战争中合作。
不要把Inderwillis危机变成印度的机会。
在战争进行期间，在不提出要求的情况下与大英帝国合作符合印度的利益。
所以我呼吁人们申请军官服务。
他希望通过大英帝国改善其人民的现状。
大英帝国是一个移民国家，而美国仍然保持中立立场，并享有世界上最大的军事经济。
武器和铁出口到英国和法国，贸易一举翻了两番。
作为战场食品的罐头食品的大规模生产也是在这个时候开始的。
也正是在这一时期，电影之都好莱坞迅速发展。
随着欧洲电影在战争中的衰落，好莱坞式的娱乐电影相继被制作出来并出口到世界各地。
卓别林，二十七岁来到好莱坞。 合同费为每年675,000美元，是美国总统年度报告的七倍，是当时市场上最高的金额。
这是大正天皇登基的大诏书。 当时的首相是大隈重信。
大隈代表日本七千万人民，祈求大正时代的繁荣。
第一次世界大战爆发后，日本立即向德国宣战，并派兵前往青岛。 它旨在扩大其在中国的利益。
这是日本舰队应大英帝国的要求前往地中海。
日本士兵在战场上学习相扑。
此后，近八十名日本士兵在战斗中或疾病中丧生。
作为日本主要产业的基特的出口研究在军事之后翻了两番，日本在战争中获得了仅次于美国的世界第二大利润。
也正是在这一时期，“seikin”这个词变得非常流行，例如“ship seikin”和“tetsuseikin”。
也正是在这一时期，“seikin”一词变得非常流行，例如“ship seikin”和“tetsuseikin”。
这部由美国人拍摄的电影也展示了日本是如何因战争而致富的。
一个村庄消失得无影无踪，人们看到水在无数由炮弹制成的洞中积聚。
与发动机厂和大炮的战斗导致数万人在短短几十米的残骸中丧生。
这一时期的镜头展示了一系列新武器和战术，旨在打破旷日持久的选区。
这是毒气的发展。 每个国家都在秘密进行研究，在战斗中开发了多达3000种科学武器。
这是对在大面积上缠绕大量气体的气瓶的点火测试。
这是毒气弹的试射。 当时，录音技术还没有开发出来，射击的声音仍然存在，这是不寻常的。
德国首先在战斗中使用毒气。
1915年4月22日，西线喷洒了120吨氯气，造成5,000人伤亡。
一名英国士兵因德国毒气袭击而失明。
在短短一年内，从只塞满棉花的口罩到化石煤的口罩，一个接一个地进行了改进。
背面的储罐装满了压缩空气，这是对当时用于地铁建设的气缸的改进。
一些毒气开发者是后来致力于开发原子弹的科学家。
我知道在战争中使用毒药是被禁止的。
然而，与他一起开发毒气的哈伯博士似乎在法国方面也有毒气弹。
日本并不是唯一一个准备发动天然气战争的国家。
他说，如果我们有毒气，我们可以比其他任何事情都更快地结束战争。
还设想了一种方法来欺骗敌人的眼睛并接近敌人的残骸。
伪装部队出现。
这是一个实验，在这个实验中，人戴着konuha来隐藏自己并攻击敌人。
这种方法在各个国家都进行了尝试。 然而，它变得无法区分朋友和敌人，并且很少在实战中使用。
还创造了诱饵士兵。 这是一款更逼真的动作游戏。
在法国，布拉克等画家也被动员起来。
为了创造图像，布拉克等画家也在法国被动员起来。
它是法国开发的一种新武器。
这种武器是一个带轮子的铁制盒子，用作抵御敌人子弹的盾牌。
一名士兵进入这里并进行了保护性前进。
它也被英国和法国军队用于战斗。
战争开始两年后，决定性的武器出现了，主导了剩余的战争。
这是世界上第一辆坦克，英国制造的Mark I。
坦克的开发是由当时的英国海军部部长温斯顿·丘吉尔推动的。
发展的暗示是当时出现的农用拖拉机。
朋友和敌人的残余越来越近，试图逃避彼此纵火的危险。
因此，问题在于突破野性，一百八十米，彼此之间的残余在九十米以内。
农用拖拉机的使用可以有效地打破敌人在落入到达状态的残余线上的铁网。
这是一个移动的避难所，具有广泛的防弹功能。 配备机枪，可以凭借拖拉机的重量轻松突破铁网。
坦克，它是一种比机枪威力大得多的新武器。
一台身穿铁板甲，排着长队滚动的机器，毛毛虫般的身影，一头钢铁般的野兽，可以碾压人类而不伤人。
当我们看着这辆战车时，我们觉得自己在薄薄的皮肤上是渺小的。
在那惊人的重量面前，我们的手臂像稻草一样脆弱。
唯一主流的子弹是火柴。
这辆战车看起来更像是战争的恐怖。
每个国家都将全力以赴发展坦克。 法国第一辆坦克，斯奈德。
德国第一辆坦克，A7V。
福特三吨坦克。 它是一种小型、快速移动的坦克，利用了福特技术。 最高时速约为每小时13公里，约为其他国家坦克的两倍。
德国奔驰公司开发了一种大型汽油发动机，并制造了一种特制的重型卡车。
这是一辆由英国劳斯莱斯制造的跑步车。 由于它可以承受在恶劣条件下的使用，阿拉伯的劳伦斯也与之相对应。
这是第一次，一架飞机装满了炸弹。 当时的飞机还是木制的，不能携带很多炸弹。
目视检查目标并用手将其放下。
这是一架经过改装的飞机，可以携带大量炸弹。
还开发了一种自动投掷子弹的装置。
还安装了一挺机枪，空战开始了。
头骨上有德国中队的标记。
赫尔曼·戈林（Hermann Göring），他当时以德国中队指挥官而闻名。
这个人后来成为纳粹航空运输部长，成为希特勒的武器之一。
为了增加炸弹的射程，大炮也变得很大。
贝壳也变得巨大。 最大的每个可以重达约一吨。
随着新武器的发展和改进，战争的大规模屠杀强度与日俱增。
这是从建筑物的阴影中拍摄的镜头。
一枚炮弹越过炮弹的孔并冲了进去。
、我什么都没想了。 他质疑，奔跑，尖叫，开枪。 我什至没有想过我在哪里或我是谁。
我跑过铁网，跑过残余物，跟着炮弹，炮弹还散发着火药味。
陆军士兵正在倒下。 它似乎笼罩在噩梦的迷雾中。
你还可以看到脚下有红色的东西。 这是人类的血液。
它是成品炮弹的药凳。 第一次世界大战中使用了大约 13 亿枚炮弹。
这是整个日俄战争使用的炮弹的500倍。
直到最近，在我们加班之前，还有一只手戴着戒指。
最后，那只手只剩下骨头。 人肉对老鼠来说非常可口。 太可怕了。
但随着时间的流逝，我习惯了，变得像我的战友一样冷酷无情。
在战场上，人们很容易对世俗的悲剧失去理智。
否则，你别无选择，只能挥动双臂，向敌人走去。
随着大规模杀伤性武器的发展和部署，前线的伤亡人数平均每天超过10,000人。
这是该县记录的野战医院录像。
残酷的士兵出现了前所未有的症状。
这是由于身体瘫痪，胡言乱语和难以理解的言语，以及对不断听到炮弹声音的恐惧造成的。
后来，贝壳休克是一种称为贝壳诱发神经症的疾病。
这是记录炮弹休克症状的录像的后期版本。
仅在英格兰就有 120,000 名贝壳休克患者。
海上战斗为战争带来了新的维度。
登马克的日德兰海战是第一次世界大战中英国和德国进行的最大规模的海战。
这场海战的目的是切断敌人的海上运输，停止补给。
德国在这场战斗中被击败，并遭受粮食和补给短缺。
在海战失败后，德国试图通过投入潜艇，即所谓的U型潜艇来卷土重来。
U型潜艇因其独特的深灰色迷彩而绰号“灰狼”，不仅攻击军舰，还攻击运载军用物资的民用船只。 这是所谓不分青红皂白的攻击的开始。
尚未参加战争的美国民用船只也因携带军用物资而遭到U艇袭击。
这后来成为美国参战的原因之一。
一艘濒临倾覆的奥地利军舰。 我可以看到甲板上还有很多水手。
德国在海上封锁中被剥夺了补给，而英国和法国的运输船则被德国绑架摧毁。 结果，各国的粮食和物资极度短缺。
口号“我不想要它，直到我赢了”
1917年，战争的第三年，有一个特别寒冷的冬天。
当时俄罗斯的工业生产很低，这就是为什么武器和弹药在战争结束后一个月就开始耗尽的原因。
进入海战的第三年，情况变得如此严重，以至于一百万士兵放弃了前线。
人民的不满是针对俄国沙皇的。
1917 年 2 月 23 日，在等待面包配给的女工示威之后，人们要求沙皇尼古拉二世退位，这就是俄国的二月革命。
、游行队伍中的人群是我见过的最不守规矩的工人，混杂着他们的妻子和孩子。
“给我面包”和“停止战争”的悲哀呼喊似乎是真理的声音，与他们的衣着和肤色成正比。
城市空中权利的工人遭受了数千人的伤亡，但最终赢得了用机枪镇压他们的军队。
随之而来的革命是如此强大，以至于政府甚至在一夜之间促成了摩洛克。 红旗已经在城市中每时每刻都在闪烁。
这是尼古拉二世及其家人拍摄的最后一个镜头。
皇室随后被迁往西伯利亚，在那里他们都被枪杀了，持续了三百年的罗马王朝被摧毁了。
此外，同年10月，十月革命发生，要求结束战争。 据说这是唯一一部记录十月革命的真人电影。
十年后，在苏联制作的一部电影中重现了革命的场景。 在电影市场上，爱森斯坦的电影《十月》被认为是经典经典。 这部电影的主角是参加真正革命的士兵和工人。
在十月革命中，雷宁建立了历史上第一个社会主义政府。 雷宁在国内外呼吁结束战争，苏联脱离了前线。
利用革命的混乱，各国向西伯利亚派兵。 包括日本、美国和法国在内的七个国家打破了他们的军队。
特别是日本，将面临国际谴责，因为在战争结束后，日本发现了多达70,000名士兵并留在西伯利亚。
感谢您的收看。
在俄国革命期间，美国参战。
美国需要人民的合作来打全面战争，因此提出了为民主而战的口号。
然而，据说实际参战的原因是他们担心如果英国、法国等国输了，他们将无法收回巨额贷款。
孩子们撕扯并扔掉德语书籍。
参战后，美国各地发起了进攻德国的运动。
好莱坞也被动员起来制作反德电影。
这部电影的标题是“人心”，这部电影将德国人描绘成无情的侵略者。
完
德国商人由从奥地利移民的著名朋友埃里希·庞特·斯特罗海姆（Erich pont Stroheim）扮演。
美国建立了新的调解制度，采用了独特的甄选制度，以确保和解机会均等。
这是一种选择性调解制度，其中调整目标由口耳相传编号和决定。
这使依赖死亡志愿者的美军一举从10万人增加到400万人。
黑人也应征入伍。 然而，由于白人的强烈反对，形成了一个全黑的单位。
许多黑人士兵最终从事卑微的工作，例如拖运灌木丛，挖掘山石等。
公开债券发行开始从公众那里筹集巨额战争资金。
在“签订合同和购买债券”的口号下，这些游行在美国各地举行。
也是在这个时候，通过了一项法案，规定反对战争是非法的。
后来，美国总统富兰克林·罗斯福（Franklin D. Roosevelt）负责布什或筹款。
好莱坞明星也被动员起来进行宣传，其中的盾牌演员之一是卓别林。
不久，他听到了介绍的声音，他跳到碟子上，还没来得及喘口气，就像机关枪一样掀起了窗帘。
“德国人正在到达那里，我们必须阻止他们。 购买自由债券，这就是阻止德国人的原因。
请记住，先生/女士购买的每一笔债券都能挽救士兵的生命。 我们会尽快取得胜利。
、我太兴奋了，说得太快了，最后我滑倒了，从圆盘上摔了下来。
这是卓别林为债券发行制作的电影“公共债券”。 为保护世界自由而筹集的公共债券。
这是他用一把巨大的自由债券锤子推翻德国皇帝威廉二世的场景。
1917年5月，美军启程前往巴黎，这是历史上美军首次正式向海外派兵的历史场景。
正在播放的歌曲是“在那边”。 它是在宣战后的第二天写的，并反复播放以提升战争情绪。
男人来了，男人来了，鼓声响起，某个地方唱歌。
准备，祈祷，发送一块板子，发送一块板子，在某个地方。
完成，完成，不返回，结束，结束，在那里。
美军由大量摄影师陪同。 六百个。 还剩下大量的记录。
从开发到编辑的整个过程的装置都建在西线附近。
在这些电影中，有道格拉斯·麦克阿瑟（Douglas MacArthur）的形象，他后来在太平洋战争中担任盟军最高指挥官。 他曾获得过Hohei军团上校的奖项。
美国制造的挖掘机，用于挖掘战壕、电子轮和无线电电话，后来变成了
也正是从这场战争中使用了新开发的气珠，火焰喷射器。
1988年3月，当苏联停止战争时，
德国人将他们驻扎在东线的部队转移到西线。 最终，发动了全面进攻。
然而，在8月，英军与美军一起发动了反击，美军投入了包括坦克和飞机在内的压倒性数量，对德国人造成了毁灭性的打击。
11月，德国爆发革命，威廉二世退位。 因毒药而住院的希特勒在医院听到了这个消息。
整件事都是徒劳的。 所有的牺牲，所有的洛克斯，都是徒劳的。
无休止的饥饿和口渴是徒劳的。 而且，当我们被死亡的恐惧所折磨时，仍然履行了我们的职责，这是徒劳的。
当时，倒下的两百万人的死亡也是徒劳的。 数以百万计的人相信祖国，曾经出生。
士兵们因此而死吗？ 这就是一个十七岁的男孩被埋葬在佛兰德斯的原因吗？
在接下来的日子里，我开始意识到自己的命运。 我决定成为一名政治家。
第一次世界大战始于 19 世纪的“马和大炮”战争风格，在短短四年内改变了世界的运作方式。
俄国、德意志和奥匈帝国灭亡了。
这场战争催生了现代大规模杀伤性战争体系，大规模屠杀。
士兵阵亡，900万。 神仙，2000万。
在第一次世界大战中担任海军部长的温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）对这场战争进行了翻新，他写道：
从战争中，闪光和神奇的美丽终于被带走了。
亚历山大先生/女士、凯撒和拿破仑骑马驰骋在战场上，与士兵共担危险，
决定帝国的命运。 现在情况已不再如此。
从现在开始，主人公坐在Monoway办公室的安全而安静的办公室里，周围环绕着早期的军官。
与此同时，一个名叫南禅的士兵被一个电话杀死并被机器的力量阻止。
即将到来的战争将杀死整个妇女、儿童和平民。
随着时间的流逝，每个国家都将建立一个大规模的、无边无际的、一旦被援引就不可能伸张正义的破坏系统。
人类第一次获得了一种能够自我灭绝的工具。
这是人类所有荣耀和辛劳最终到达的命运。