[音乐]
这里有这样的地方。冬去春来，四季交替，
数百年的鱼池改变了它，人类与自然稍微和解了。
[音乐]
田中三五郎住在这个人间天堂里。
已经八十三岁高龄的他，是这个日本神秘水花园的一个看守者。
[音乐]
一千多年以来，这片土地以自己独有的方式发展着，水造就了生活在这里的人们的家园。
西流，从他们的家里出发，最后汇入古城京都附近，日本最大的淡水湖。
[音乐]
这片家园是如此珍贵，日本人给它取了个特别的名字“里山”，意思就是群山之前的平原村落。
这些村落所形成的独特环境，对于生活在这里的人们和其他生物都至关重要。
这是二月末的琵琶湖。
它的面积大约有五个巴里那么大。
这里四季分明。
寒冷的冬季风吹干了炉边。
现在，感受到了春天的温暖。
这是仅存的炉边。
剩下的都在建筑物上或者屏风上制作。
火焰烧掉了虫子和杂草。
焚烧后的灰烬是最好的肥料。
它是灰烬创造了这个环境。
许多生物在这里生生不息。
四月，雌狗出现了。
新生命，在烟与火的洗礼后，迸发出了。
春天为里山换上新装。
融化的冰雪从山上奔流而下，
所有的湖都是湖水。
干渴的土壤吸足水分形成了湿地。
突然，传来的声音，破坏了乡村的宁静。
一群雄鲤鱼追逐着雌鲤鱼。
雄鲤鱼比成年人的胸膛还长。
但是，雌鲤鱼比胸膛大、重。
不久后，雌鲤鱼会产下二十万头。
雄鲤鱼使雌鲤鱼惊讶。
雌鲤鱼惊讶地看着雌雄鲤鱼。
不久之后，雌鲤鱼产下了二十万条鱼苗。
雄鲤鱼惊讶地看着雌雄鲤鱼。
(脚步声)
在其他的季节里，鲤鱼生活在冰冷的湖水深处。
但是为了繁殖，他们必须寻找温暖的水域。
春天的到来使得天气变得温暖起来。
今天，有200多条鲤鱼聚集在这里。
燃烧后形成的湿地，为鲤鱼提供了一个理想的繁殖环境。
每年都会有这样几天，大量的鲤鱼聚集在这里。
田中先生是不会错过这个好机会的渔夫。
他的捕鱼方法，二十年的老船和竹竿都经过了时间的考验。
他的技巧是经过数年磨练而得的。
清新的山泉水从内陆流过，河底喷涌出的天然泉水在某些地方可以见到。
这片湿地就像迷宫一样，但对田中先生来说，这里就像后花园。
他在各个角落设置了50多个捕鱼笼。
鲤鱼是适合于春天的鱼类。
田中先生在3月到6月期间捕鱼，这时繁殖区域变回湖泊。
他的捕鱼笼是用传统材料制成的。
他不用鱼饵，只是把笼子沉入水中，让鱼自己游进去。
放置的位置根据天气判断，他把笼子放在鱼群可能出现的地方。
这完全靠他多年的经验。
捕鱼笼里也捕到了其他的鱼，因为它们都聚集在繁殖区域。
这次，捕鱼笼里全是鲸鱼。
每次，他都能捕到大约一打的鲸鱼。
田中先生一回家，就准备做鱼料理。
通常，捕到的鱼要么卖掉要么用来做晚餐。
但是今天，他要做鲸鱼寿司。
一般人认为，日本人做寿司是从他做鲸鱼寿司开始的。
他也许拥有超过一千年的历史。
鱼要先涂上盐，然后和米一起发酵。
它有一股腥味，而且制作的时间相当长。
首先，鱼要撒上盐，三个月后，再混合大米，再过六个月，
米饭和鱼是日本人的主要食物。
田中老师的家离湖岸有两公里左右的距离。
人们在村子里的地下磨坊往家里注水。
使用过的水会流入人工渠道并得到再利用。
在这条频繁使用的运河里，有多少生物藏身其中是无法得知的。
春夏季节，水生植物会伸向阳光，这些植物会被树木的花命名。
梅鱼，水底的倒鳚，
这种小小的鲣鱼只会在没有森林、最清澈的水中生存。
通常，它喜欢北部的冷水域，但山里是它生活最困难的地方。
水里也会有奇形怪状的生物。
帕曼是一种原始而凶狠的动物，与满羊鱼相似。
有条蟹曾经看到帕曼在急流中游泳。
这条水沟是大型动物的家。
这条水维持着人们的生活，人们都依赖它。
每家每户都有池塘和水槽。
一些在院子里，一些在院子外。
池塘里有井水，人们可以在里面游泳休闲。
所有人游泳时水一直流动，可以获取新鲜的水。
这条鲤鱼不仅可以看，不仅可以食用，还可以被使用。
人们在池子里洗碗碟和新鲜的蔬菜。
但是，如果把剩下的一半水倒进去，会污染村子的水源。
但是鲤鱼可以洗油腻的菜叶。
山口县的人们就是这样洗着吃的。
这种传统的方法被称为河流洗涤法，在日本的某些地方可以看到。
洗过的鲤鱼的水最终会流入人工运河。
人们认为这条运河是后代建造的理想地点。
比如这条存活的虎鱼，它只有小指那么长。
村民们称他为“小偷”，他长大后用自己的头部破开地面，在池塘的平坦底部，地形绝佳。
然而，好位置总是有战士的。
虎鱼也来了，他看起来也想住在这里。
战争是不可避免的。
双方都虎视眈眈。
它们撕开嘴巴，挺起身背，让自己看起来更强大。
最后，新来者凯旋而归。
他的背后，又一条虎鱼。
它的肚皮在水中上旋，正在产卵。
胜利的虎鱼，让它能安全地产下后代。
离山的世界古老、简单、正引诱着年轻人们，从宣教的城市回到这里来。
梨山的世界古老，简单，正式吸引着喧嚣的城市人回到这里来。
时节已是六月，距离春天焚烧芦苇已经有四个月了：
从灰烬里新出生的芦苇已有一人多高。
湿地呈现出一派夏日的风景。
芦苇茂密生长，几乎像是丛林一样。
世界中的小生命充斥其中。
每一根芦苇都是微观的宇宙。
在芦苇中生息的小生物叫做“虚拟芦苇”。
芦苇使用密密麻麻的小触角捕获有机物。
感谢收看。
初春，小鲤鱼在水田中孵化长大。
它们在那里生活了大约三个月。
卤尾地是它们的避难地，那里食物丰富且可以躲开水鸟的捕食。
一个幼鱼突然受到了攻击。
它被捕捉，攻击者是青阳鸡的幼虫，这是日本最大的青阳鸡。
这个侵略性强的伏击者隐藏在沙子和历史中，
它只是等待着猎物上门。
它的真名叫金环青鸡。
对于日本人，对于里山人来说，这种青鸡体型之大，堪称青鸡之王。
一群雏鸟跟着一只大翅膀。
现在是密室的最佳时节。
大翅膀发出了警告。
水帆的头号天敌又属出现了。
他是偷弹赘、也是雏鸟绑匪。
所幸有惊无邪、水勤还要防范狐利和蛇的侵犯。
为了安全起见、僻梯的潮浮在水面、埃着根基牢固的植物。
雏鸟在孵卵时、雏鸟的警觉性最高。
每只僻梯都有自己的地盘、而且每年都在同样的地方筑潮。
田中先生来了。
这些鸟都已经认识他了、这是他的必经之路。
他要花上两个小时来检查昨天设好的捕鱼笼。
检查完毕、田中先生驾船回到码头。
田中先生、鱼类有漏网吗？
你真该看看那些漏网之鱼。
这就是把泥泞的湖岸变为芦苇地的收获。
他不到五十条左右的鱼共有八个种类。
田中先生不吃最小的鱼。
他把它们放在椅边。
他为自己的战利品分享。
船头知道发生了什么。
田中先生整理船只，其他眼睛观察到了他的一举一动。
每个捕鱼祭，这只淵鸟就会来拜访田中先生。
田中先生刚离开，仓库就迫不及待地来了。
他开心地清理这里。
田中先生把小鱼留给了这些鸟、这是他与鸟儿们一同分享大自然馈赠的方式。
他们心安地接受。
他们从心底接受着。
约会把鱼带回去喂正在饿肚子的幼鸟。
村子里的房舍紧紧地铭在一起：园子里有一棵菇松挺立：树枝上搭着一个大鸟巢。
谢谢观看。
[音乐]
两头幼鸟被捕，
彼らは村民の慈愛的な眼神下、日々成長しています。
[音楽]
田中先生の贈り物は、
就是能與野生動物緊密相繫。
[音乐]
对田中先生而言，捕鱼不仅仅是一种职业。
捕鱼笼只能捕到少量的鱼，
这样做是为了不耗尽资源。
[音乐]
但是你懂得了，取自大自然，但不是耗竭它的资源，这是里山的信念。
日本的夏天丰富，鶯莲子是不能缺少的东西。
[音乐]
这些鶯莲子已经风干了一年，现在每根都变得笔直。
村民们就地取材。
[音乐]
距离此虾鼓鱼在水渠里禅卵五天后。
(水坝)
雄鱼还在周围巡视。
它警惕性很高，赶走附近的捕猎者，小心意义的地保护着自己的后代。
金色的眼睛张望着鱼卵外的世界。
它们准备破卵而出了。
焦急的父亲扇着他们以确保有足够的氧气。
鱼は火柴头大小だけ。
でも、彼らは新しい道路を歩いている。
水流を流し、2キロ外のピーパ湖を発射する。
その湖には、丰富な浮游生物が食べられる。
同时，新しい生命体も巨大な变化を受けなければならない。
これは、金环青リンの幼虫。
暗闇の中、远离捕猎者は、静かに变化を始める。
(笑)
现在，这只幼虫完全长出了翅膀！再过十天（等它性成熟后）就可以繁衍后代了！
七月中旬の苦暑下，村民聚在一起。
洲上茂密な植物が水流を阻碍する。
水生物を清除する时が来た。
二十家族が集まって清理する彼们负担の水地。
村民にとって、彼们は彼们が喜んでいるこれが何百年间の传统を持つことを喜んでいる。
水中の魚にとって、これは大きな问题。
职场の守护者がなく、彼们は新たな避难所を探すことができない。
这是孩子们最幸福的时刻。
加油!
加油，斯蒂卡尼亚！
到我这里来吧。
与野生动物亲密接触，孩子们直接体验到大自然。
鱼和鸟是他们日常生活的一部分。
田中先生家里的鱼已经泡了三个月了。田中先生的妻子千和乃正在洗春天泡的鱼。
接下来就把鱼埋进米饭里。
田中先生的工作要辛苦得多。
首先把鱼摆在米饭上！然后盖上一层米！反复放几层！
在稻米淀粉的滋润下，微生物会发酵。
多亏大自然的恩惠，今年的鲨鱼寿司也会十分美味。
清理后的水地，水流悄悄地、清澈地，小鱼又回来了。
小虾虎鱼现在已经长到了指甲大小是刚出生时的十倍。
这些在村里孵化的小鱼，在琵琶湖的滋养下度过两个月。
它们逆流而上，它们不能阻止，如果它们碰到了墙。
在内地，河道狭窄，前方小虾虎鱼的敌人正等待着它们的到来。
感谢您的收看!
那就是日本游蛇。
不同于陆地蛇，它以猎食鱼类为生。
[音乐]
敏捷的棕色油舌捕捉了迟钝的瞼。
聪明的鱼继续向上前进。
它们也必须避开其他掠食鱼类的攻击。
小虎鱼要找到安全的地方，避开炮塔。
它们偶尔会站在鱼的后面，不攻击它们。
家庭废水排放的水地。
田中先生的水塘将成为小虾虎鱼的保护所。
但他有时在这里泡洗盆。
村民们在接收木下潮市的天气。他们的大自然邻居也一样。
下午，炎热潮湿的空气，人们入睡了。
庭院里的池塘水仍保持着凉爽的温度。
结束了，火花般的夏日光芒燃尽了！
秋天，带来渔人的威风。
又到了收割的时期，水稻是日本人的主食。
稻米在秋阳下慢慢干燥，田里到处都是干草的气息。
田中先生将两条活鱼从水池里捞出来，洗干净了稻米。
收割完装甲，就到了感恩的时候。
田中先生从水池里挑了两条活鱼。
他们不会被杀死。
他们会被送回山上，第二天庆祝神灵。
他送了神明的祭品。
年糕，清酒，白萝卜，还有活鱼。
天宗先生相信，道神会在吃掉祭品后离开。
明年春雨的时候，道神会再次回来。
大自然中的每个元素都有它自己的神灵。
每棵树，每块岩石，每根小树枝，在自然界中有八百万神灵。
天宗先生通过祈祷和祭祀来表示感谢。
他过着自给自足的生活，感恩大自然的恩赐。
十二月。冷冷的冬天。
湖面上吹起的寒风。
鲜绿的丛强劲地消退到寒冷的河下。
从干燥的地面上出现的绿色，在九月后消失了。
现在，修道院的人走进了他的家。
现在，修长的炉砖伸向天际，细长的金属用来做幕帘和屋顶。
农夫细心地弯曲炉头，不能把长筋折断或弄弯。
熟能生巧。
厚实的炉尾被堆成帐篷的形状，称为“园土”。整个冬天，炉尾被放在这里慢慢风干。
源度代表了一种亲密关系：农夫和环境之间的亲密关系。
冬天，在皮帕湖的北部肆虐。
卢威迪一片死寂。
但是，即使下雪，春天的痕迹还是无法隐藏的。
田中先生可以吃到家乡菜。
春天，他捕捉鲸鱼使用鱼笼。他和妻子用盐腌制。
秋天来临时，他们会盖住稻米发酵。
然后，六个月过去了。
他们吃鱼和稻米。
还有更多大自然的馈赠。
隔壁的鱼子酱。
田中老师来到邻居家吃鲸鱼寿司。
半年的发酵。鱼肉里有一点肉酱的酸味。
精心制作的食物，让人回味无穷。
开始制作后才能吃到最后，那种喜悦被自然之人所喜爱。
饭店右边，池塘里清水溶解，这里的泉水冬暖夏凉。
日本人形成了这种密切的关系，形成了鱼和水的关系。亲密而不分离。
水池和小避难者。
那山坡上，藏在安静的角落里，等待着春夏的到来。
春天
三月，终于再次来临。
鲁韦迪在睡梦中跃动！此刻，第一道温暖的阳光洒在他们身上！
宁静的田野里，再次响起生命的乐章！新的一年，人与万物都有了新的节奏！
日本人还有句谚语（水来、鱼活），意思是，当适宜的时节到来，一切都会好起来！
田中老师知道，里山有它自己的方式度过自己的季节！
里山的人们与自然，将生活编织成一幅美丽的风景。
生生不息的水，守护着这一切。
新的季节，新的一年，新的轮回，在日本的神秘水花园！
感谢您的观看！