载有移民到美国的船只前往曼哈顿以南的一个小岛伊利利斯特。
随着第一次世界大战的结束，从欧洲到美国的移民激增。
美国没有成为战场，而是一个向他们承诺过上更好生活的新世界。
伊利斯托是美国移民局的所在地。
正是在这里，移民们向美国许下了中世纪的誓言，只有在通过移民考试后，他们才能穿越到梦寐以求的曼哈顿。
1920年代的曼哈顿，当时摩天大楼和Matenlo已经并排而立。
在那里，大量的信息开始流动，群众的各种愿望喷涌而出。
人们渴望财富和享乐，一个充满活力的大众社会正在形成。
今天，第三部分描绘了1920年代美国社会的光明和上帝，它的繁荣和深渊，这也是现代大众社会的根源。
描绘了上帝和上帝的繁荣和深渊。
♪~
1919年春天，第一次世界大战结束六个月后，曼哈顿的主要街道上挤满了从欧洲大陆返回的士兵的盛大阅兵式。
斯科特·菲茨杰拉德（Scott Fitzgerald）是二十年代美国的主要作家之一，他描述了当时的曼哈顿：
纽约市被彩虹色的光芒所窒息，让人想起世界的诞生。
返回的军团在第五爱号上行进，年轻的少女们把脚转向东方或北方，仿佛被它所吸引。
美国是最好的国家，到处都有庆祝活动。
在返回的士兵中，一个接一个只有黑人士兵的部队，被称为“地狱英雄”。
第1369团。
属于这个军团的军乐队因在战场上演奏爵士乐而声名鹊起。
每次在法国，它都因其对法国的爵士征服而受到称赞，即使使用毒气，德国也无法占领法国。
据记载，这一天有一百万人受到游行的欢迎。
在日本历史上，黑人从未受到如此大规模的欢迎。
然而，从那时起，对黑人的偏见并没有消失。
许多返回的黑人住在哈莱姆区。
曼哈顿以北的哈莱姆区最初是一个白人小镇，但在战争期间，纽约遭受了劳动力短缺，
黑人从全国各地涌入。
哈莱姆区已经成为一个开创性的黑人小镇。
哈莱姆区，这是美国各地黑人的渴望。
如果你去哈莱姆，你就没有什么可害怕的了。 它承诺了巨大的自由。 我从小就被告知这一点。
我仍然清楚地记得我第一次到达哈莱姆的情景。
在第125大道和第七大道的交叉路口，一名身材高大的黑人警察正在指挥交通。
“别告诉我你看不见我手的插图！” 或者看起来是这样。 我印象深刻。 他们让白人走他们想走的路。
大约在这个时候，在哈莱姆区，黑人开始在俱乐部和歌舞表演中表演他们提出的音乐，爵士乐。
以黑人棉衣人的劳动命名的“棉花俱乐部”是这种黑人音乐的圣地。
它是黑人音乐的圣地。
唱歌和跳舞的卡布·卡拉威（Cab Callaway）也启发了现代超级巨星迈克尔·贾克森（Michael Jaxon）。
Dancin'， Dancin'， Dancin' Man！
爵士乐巨星艾林特公爵！ 这是出道时的视频。
这是他出道时的视频。
曼哈顿的Matenro建筑始于1900年左右，到20年代正处于建设热潮中。
高耸的马滕罗也是第一次世界大战后美国快速发展的象征，它成为20世纪有效利用小块土地的城市的原型。
另一方面，一位英国作家将圣雄的马滕罗军队描述为不惜一切代价追求利润的资本主义精神贪婪的象征。
1919年1月，凡尔赛会议在巴黎召开，讨论第一次世界大战的战后处理问题。
有27个国家参加了会议，但真正的主角是英国、法国和美国。
美国第28任总统威尔逊带着以国际联盟形式成为新世界秩序的愿景骑马进入巴黎。
“我们将成为上帝的仆人，看看人类是否可以自由，”威尔逊是一个严格的理想主义者。
带领盟军取得胜利的威尔逊在欧洲公众中非常受欢迎。 但是，美国国会不支持他。
美国决定不卷入世界冲突，拒绝批准该条约，并决定不加入国际联盟。
此后，美国只致力于增强其经济实力。
[音乐]
德国被迫接受巨额收购资金，遭受了快速通货膨胀，工业生产率下降，失业率上升。
随着通货膨胀的上升，物价超过了战前的万亿倍，马克变成了一张纸。
美国是第一个站起来的人。
它为100万人提供粮食援助，但这取决于释放被关押在索比特的美国人。
它为100万人提供粮食援助，但这取决于释放被关押在苏维托的美国人。
1921年5月，大正10年，皇太子新野浩人抵达英国，访问了欧洲五个国家。
这位皇太子也是巩固日本在世界上地位的机会。
大屠杀皇帝后来认为，这20年前的旅程是我第一次体验到笼中鸟的自由生活。
、我现在回到了皇帝海岸。
我现在又回到了大屠杀皇帝那里。
我
从战场上上来的年轻人改变了战争的进程。
他们给美国带来了速度和兴奋，一种合作的情绪，可以更多地享受世界。
查尔斯顿在年轻人中大受欢迎。
查尔斯顿，一种适合白人的新音乐，真正融入爵士乐，真正让身体动起来，
它使人们从旧道德中解放出来，产生了一种新的正义感。
音乐和舞蹈迅速传播的原因是广播。
无线电广播始于1920年秋天，这是世界上第一次，在美国东部的匹兹堡镇。
该站的开放与当年总统选举的初步计票相吻合。
从那时起，收音机开始充斥着体育、新闻和爵士乐。
最近，一些最该死的爵士乐团一直试图用他们砰砰作响的音乐来刺激感官。
这是一股直接吸引感官中枢的音乐浪潮。
如果有人相信年轻人在这样的经历面前仍然会误入歧途，上帝保佑他们。
女孩比以前更大胆了。
他们试图用一种我在女儿时代永远无法做到的语气来称呼和关门。
我的儿子经常被三个女孩邀请跳舞，毁了他的生活。
当我还是个女孩的时候，化妆是坏女孩的工作。
如今，你看，这是两个家庭的女儿所做的，为先生/女士。
最重要的是，女性对时代的变化很敏感。
短发和裙子很流行，眼科和永久性的发明，以及美发师进入工程纳税人的行列也是这个时代的特征。
这是曼哈顿的地铁建设。 当时，地铁的建设是一项艰巨的工作，移民和黑人是劳动力。
这个时代充斥着涌入城市的移民，即使你能找到一份工作，当地的银行也出奇地便宜。
他们是繁荣的二十年代的基础。
它是曼哈顿南部的一个意大利移民小镇。 大多数通过埃利斯岛来到曼哈顿的移民都依靠来自家乡的移民来定居。
我在所谓的地狱厨房里长大，那里可能是电影的背景。 公寓里的十个人都很穷，生活很辛苦，但他们互相帮助生活。
我们在哈德逊河里游得很好。 总是有大约20个孩子，我们从码头跳进去玩得很开心。
回想起来，我在哈德逊河游泳。
传奇拳击手杰克·登普西（Jack Dempsey），直到1926年，他一直是世界重量级冠军七年。
出于美国的僵化，他怀揣着梦想来到纽约，走向辉煌。
杰克·登普西（Jack Dempsey）是体育界第一位玩百万美元游戏的玩家，从那时起，它一直是体育成为重大事件主题的催化剂。
我还记得工程师特克斯在赛前说的话。 “听着，杰克，是群众造就了冠军！” 也许这就是宣传的运作方式，但到了比赛的时候，出现了令人难以置信的骚动。
杰克，杰克，我以前从未见过这样的事情！ 我们已经达到了一百万美元，越来越多的客户来了。 此外，还有成千上万的顾客、女性和优雅的女士！
1926年秋天，邓普西比赛的无线电广播说，十名激动的听众死于心脏病发作。
一种独特的摆动手臂风格，称为登普西卷，暗示了登普西的英雄，他们被称为戒指的杀手。
另一位代表本垒打的英雄，1927年的海湾蓝调，打出60个本垒打，总共714个。
另一位与贝·布鲁斯（Bay Bruce）一起为纽约洋基队（New York Yankees）打第三和第四的英雄是卢·盖里克（Lou Geyrick）。
两人之间的对话在收音机上播出，被记录在录音中。
广播的世界，对我来说是真实的。 就好像我面前有一位电影明星或音乐家。
有一天，当我们在听广播时，一个女孩掉进了附近的一口井里。
没有人注意到这一点，女孩掉进井里花了三天时间才被发现。
无论他们身在何处，“我听到了新的东西”都是人们的口号。
正是在这一时期，百老汇成为世界上商业戏剧和音乐剧的中心。
在广播中播放伴有音乐的戏剧并出售唱片。 这标志着音乐季的开始。
乔治·格什温。 格什温以《蓝色狂想曲》而闻名，是一位将爵士乐与传统欧洲音乐融合在一起的天才作曲家。
这位格什温也是在百老汇音乐剧中长大的。
迷人的二十年代被称为爵士乐。 然而，这个大众社会有上帝的另一面。
♪~
它显示了纽约工人的示威活动。
二十年代初是美国市场罢工最多的时期。
罢工的目的更多是呼吁工业国有化，而不是增加工资或改善工作条件。
许多群众对工人激进运动的每日新闻感到震惊，就好像俄国革命已经登陆美国一样。
紧挨着纽约证券交易所的摩根公司被人炸毁了。
这场针对世界金融资本神经中枢的叛乱，在没有证据的情况下，被归咎于共产党人，并引发了公众的恐惧。
领导驱逐共产党人的斗争的是当时的司法部长米切尔·帕尔默（Mitchell Palmer）。
试图在世界上传播邪恶思想的共产主义活动家。 他们的眼睛里充满了残暴，凶残的武器。
俄国革命的火焰已经蔓延到美国工人身上。 他们袭击教堂祭坛，闯入学校，潜入美国人的神圣家园。 最终，它将烧毁整个美国。
司法部长米切尔·帕尔默（Mitchell Palmer），他是当时著名的反共主义者。 1920 年元旦，他在美国各地围捕了 4,000 名所谓的 Banacists。 然而，实际上只有3万亿支手枪问世。
这段录像显示了在此之前不久，他如何围捕共产党领导人，并将他们放在一艘名为苏联方舟的船上，并将他们集体驱逐到苏联。
作者：H.
Ku Crooks Klan 是一个诞生于 19 世纪田纳西州的秘密社团，认为美国白人是优越种族，拒绝黑人、犹太人、共产主义移民和其他人。
据说在1922年左右，来自各行各业的500万白人是KKK的成员。
黑人和犹太人、外国移民和罗马天主教徒都团结而强大。
但只有我们，美国出生的白人新教徒，没有自己的组织。
因此，我们成为他人的目标和剥削对象。
我们是唯一奇怪的美国人，尽管很明显我们在种族上是优越的。
主张纯粹的美国主义的三K党在20世纪初利用民众的不安全感并扩大了其权力，当时恐怖主义和示威活动导致社会动荡和移民激增。
这是发生在中美洲俄克拉荷马州塔尔萨的大规模黑人骚乱的镜头。
第一次世界大战后，黑人之间的平等意识越来越强。
这是一种权利感，来自自豪感，因为他们在战争中像白人一样用枪作战。
然而，对于许多美国群众来说，迄今为止一直温顺地追随白人的黑人的骚乱是恐怖的对象。
三K党对黑人的迫害和私刑在各地继续进行。
我们黑人不被允许进入公园或餐馆。 我什至无法进入剧院。
即使他们这样做了，他们也必须坐在一个特殊的地方：乌鸦的巢穴。
、无论何时何地，我们都会受到冷眼的欢迎。
该州的报纸和广播对私刑进行了三四次报道。
三K党如何看待黑人？
我父亲告诉我，当黑人和白人之间发生骚乱时，三K党的人会来把婴儿从马车上抱起来，抓住他的脚后跟，把他拍在电线杆上。
敲掉了大脑。 凯尔仅仅因为他们是黑人而殴打人的暴力是司空见惯的。
在群众中排挤大师的时代，发生在波士顿的一件小事最终引起了全世界的关注。
这就是所谓的sacco-vanzetti遥远案例。
1920年春天，两名意大利移民被指控犯有谋杀罪：鞋匠萨科（Sacco）和鱼贩子万泽蒂（Vanzetti）。
他们在证据不足的情况下被捕，并在没有足够诚意的情况下被判处指挥。
正是由于他们都是移民、无政府主义者和无政府主义者，这使他们对主审法官和产生了不好的印象。
萨科和万泽蒂的定罪和不合理性引发了世界各地知识分子的强烈抗议。
在 1920 年代，这是一个震撼世界的事件。
在这次事件之后，一些一直保持排他主义的美国人开始质疑美国的人道主义。
两个无辜的意大利人沦落到委屈的境地，让我想起了米切尔·帕尔默（Mitchell Palmer）的红切日子，
它激起了本应一直平静的恐惧和仇恨。
那些几乎忘记了自己是自由派还是保守派的人又开始争论自己的立场。
1927年8月，萨科和万泽蒂在电椅上被处决。
直到50年后的1977年，对两人的审判才被发现被诬告为偏见和种族主义。
五十年后的1977年，禁酒令在美国各地实施。 我们不需要酒精，酒精是不道德行为的原型。
到1917年，美国已有27个州实施了禁酒令。 之所以在这个时候在全国范围内强制执行，是因为粮食必须保存起来以备不时之需，而且许多建筑承包商都来自德国这个铁血国家。
酒精正在阻止世界和平的到来。 因为酒精会激起人类的思想。
现在，国际酒类教育调查显示，六家酒类经销商中有一到两位是女性。
然而，对于当时的政治家来说，据说禁酒令的真正目的是打击农民工的饮酒习惯。 禁酒令也是排他主义的表现。
事实上，禁酒令是一部完全不存在的法律。 这些突袭也被有趣地描绘并出现在当时的新闻片中。 即使他们被抓到，他们也会立即被释放。
这是一种制造月光的状态。 我掩面配合拍摄。 在此期间，恶性月光正在流传，据记载，有1500多人死亡。
每个人都知道酒的走私者。 然而，大多数那个年龄段孩子的父母都给孩子喝了适当的酒，这样他们就不会喝这种奇怪的酒。
、和我的朋友一样，我常常腰间挂着一个水瓶形状的银酒瓶喝它。
他经常光顾酒馆，但从未被警察突袭。
禁令生效后，我的家人立即开了一家沙龙。 附近有一个仓库，里面有数千箱威士忌。
获得威士忌的唯一方法是通过声称用于医疗目的的药房。 医生很容易给我开了处方。 每件 2 美元。
“你用那杯威士忌做了什么？” 我把它卖给了德贝医院。 所有的医生都以每箱90美元的价格买下了它，并把它送上了救护车。 警察知道这件事，但他们视而不见。
斯科特·菲茨杰拉德（Scott Fitzgerald）是一位拒绝旧道德并亲自走真路的年轻作家，他的文章被认为是这一时期最好的描述之一。
所有这些不同的元素混合在一起，到处溢出，开始营造一种气氛。
、有一件事我记得很清楚。
我当时在出租车上。 汽车在淡紫色和玫瑰色的傍晚天空下滑过建筑物的山谷。
我开始用一种难以形容的声音尖叫起来。
是的，我知道。
他是一个拥有自己想要的一切的人，而且他将来永远不会更快乐......
由禁酒令的想法发起的蜂蜡种子的制造和沙龙的经营，为拯救这座城市的犯罪团伙带来了巨额资金。
禁酒令在听证会上允许帮派猖獗，包括抢劫、卖淫和谋杀。 形成了城市的阴影部分。
这是在赛马场拍摄的阿尔·卡彭。 他出生于一个意大利移民家庭，后来成为黑社会的皇帝。
在20世纪20年代巧妙地逃避法律的阿尔·卡彭（Al Capone）最终于1931年被捕。 这是对逃税和 5,000 起违反禁酒法的承认。
这是1923年9月1日关东大地震袭击东京的视频，大正12。
东京有超过17,500人被杀或失踪，70%的房屋丢失。
在混乱的信息中，谣言传遍了群众，说韩国人要暴动了。
结果，大量韩国人被散布恐惧的公民杀害。
1924年6月24日，来自日本的移民船“西伯利亚丸”号抵达弗朗西斯科先生/女士。
然而，在美国，限制移民的法律颁布了，一周后，即7月1日，日本移民实际上被完全禁止。
巴黎，1925年，这是一个给美国流行文化留下深刻印象的人物。
黑人舞者，约瑟芬·贝克。 贝克出现在巴黎香榭丽舍剧院，他用棕色的裸体和战场般的身体动作向巴黎人展示了一种新的美国主义。
贝克的狂野魅力是吹走了笼罩巴黎的战后颓废空气，即使只是暂时的。
♪~
[音乐]
它们是美国产生的第一个性符号。
1924年1月，俄国革命领袖雷宁去世，享年53岁。
雷宁死后，斯大林接管了苏联共产党。
在1920年代后期的德国，领导纳粹党的希特勒正在稳步获得民众的支持。
意大利法西斯党领袖墨索里尼。
此时墨索里尼的内阁已经建立了一党政治制度。
在1920年代后期，人们开始通过广播、报纸和新闻片同时接收大量信息。
这是推动社会的决定性因素。
1927年纽约的繁忙可以说是离歇斯底里只有一步之遥。
、在一个像核子一样蓬勃的小镇上，没有一句不懈努力的句子。
因此，“家族企业”一词开始被半开玩笑地使用。
、能赚快钱的人，这都是家族生意。
我的理发师在投资了大约50万美元的股票后退休了，如果你仔细想想，那个来到我桌前向我打招呼或忘记打招呼的女服务员比我富有得多。
在大多数情况下，美国公众最关心的问题之一是股市的发展。
来自各行各业的人们，从企业家到工人再到家庭主妇，都在购买股票，并在收音机里收听股票主教。
群众之所以没有预料到股市崩盘，是因为他们对生活的丰富和周围丰富的贡献时期充满信心。
1927年第一周，股票交易量达到市场高位。
黑板前总是有一群人，显示股票价格。 股价涨得如此之快，以至于有人带头。
但他们并不那么担心。 最后，股价是沿着上升曲线走的，大家其实都在赚钱，所以他们试图买得越来越多。
该实体是一家信贷糖果。 你只有 100,000 美元的现金，但你买了 100 万美元的股票。
数百万美元可以很容易地从经纪人或银行借到。
建筑热潮也蔓延到大城市的郊区。 主要原因是汽车的普及扩大了通勤权和活动范围。
在纽约一个投资者的办公室里，我指着墙上的一张地图问他：
哪些地点被标记为“不良地面”？ 我没有意识到镇上有这么多糟糕的地面。
他愉快地说。 任何低于四层楼的东西对我们来说都是糟糕的领域。 如果你买下它，拆除它，建造更昂贵的东西，你可以获利。
家用电器的发明为市政当局创造了空闲时间。
无论是在农村地区还是在曼哈顿，都可以穿同样的时装。
这就是邮购的出现。 这款Tarom包含35,000种产品，是当时日本商品市场上最受欢迎的产品。
当时，它被称为世界第一大百货公司。
“一个女孩子高兴的是一起看完电影后邀请她去咖啡馆”是一个老生常谈的陈词滥调。
今天，你需要一辆六缸七座轿车才能带她去兜风。
再说了，你还得去最贵的演唱会，带她去最贵的餐厅去末世。
农村处于可怕的状态。
在战争期间为增加农作物产量而进行过度资本投资的农民
在二十年代，该国陷入衰退，包括农产品价格下跌。
地区性银行因放贷草率而陷入金融危机。
在20世纪20年代后半期，七个州的银行中有40%破产。
这段视频记录了三十年代初美国农民的离开。
在二十年代，相机没有捕捉到这种情况的发生，但同样的事情确实发生了。
“让我告诉你，在美国历史上，没有哪届国会比国会更快乐、更充满期待。
虽然我们的公司和行业创造的、我们的经济积累的巨额财富广泛地分布在我们的人民中，
生活必需品已经达到了规定的标准，达到了奢侈的水平。
我国目前的情况确实令人满意。
我们也可以对未来持乐观态度。
在物质上变得富有的群众大量寻求好奇心的终结。
他们想要更多刺激性的信息。
让我介绍三个事件，这些事件在二十年代后期通过广播引起了公众的好奇心。
1926年8月，多达100,000名妇女聚集在百老汇。
人群聚集在好莱坞荣誉鲁德罗夫·瓦伦蒂诺（Rudrov Valentino）的葬礼上。
出生于意大利，怀揣梦想来到纽约的瓦伦蒂诺，
据说它因其色情而吸引了美国各地的女性。
人群膨胀得如此之大，以至于打碎了殡仪馆前建筑物的玻璃。
瓦伦蒂诺躺在一只羊身上，就在那里可见。
我们想至少看到他一只眼睛。
但现在想想，我想大多数人都只是好奇。
这是一起引起全国关注的遇险案件。
一位名叫弗洛伊德·柯林斯（Floyd Collins）的肯塔基州青年在探索洞穴时摔倒，当他的脚被岩石夹住时无法逃脱。
二十天来，美国各地的广播和报纸继续报道他的憔悴和死亡。
结果，洞穴周围地区充斥着来自美国各地的围观者，出现了摊位和总统人物。
他给柯林斯的鼓励信甚至包括“如果你能走出山洞，我们就娶你。
洞穴遇险五个月后，美国历史上最令人难忘的审判之一在田纳西州的一个小镇开始。
故事的开始，就是从这家变装店开始的。 当时，田纳西州禁止教授拉文的进化论。
原因是它与圣经的教导相悖。
该镇的变装店老板和高中教师斯科普斯知道，如果他们敢于违法，他们的小镇代顿就会出现在媒体上并出名。
在那个时代，许多人无法接受人类祖先是比人类更大的猿类的科学理论。
审判开始引起全国的关注，远远超出了设置该事件的Scopes的猜测。
许多人涌向该镇，直接夸大审判。
他们担心的是，圣经的教导，贴近美国人的心，可能会被进化论的科学所驳斥。
审判之所以引起如此多的关注，另一个原因是辩方和控方都有知名的重量级人物提出他们的名字。
主张进化论正确性的克拉伦斯·达罗（Clarence Daro）是一位进步人士，以劳工大臣的律师而闻名于美国。
捍卫圣经的是前国务卿布莱恩，他也以捍卫禁酒法而闻名。
因此，演员们聚集在一起。
该审判由芝加哥的WGN电视台在美国各地直播。
这是美国大众媒体发布审判的前兆。
、当我说出这句话时，就像在烤箱里一样。
天气如此炎热，以至于主审法官允许审判官员和新闻界出售可口可乐。
我是唯一一个被选为供应商的人。
那些夸大审判的人大多是检察官布莱恩的观点。
律师达罗太冷笑了，指出了圣经中的小事。
每个人都很生气，因为他们把布莱恩逼到墙角，取笑宗教。
《牛圣经》告诉我们，上帝制造了一场大洪水来惩罚地上的生物。
当时，唯一的救命之道就是登上诺亚方舟。
让我从法庭记录中介绍一下关于这部分的争议。
你相信任何没有登上诺亚方舟的生物都被消灭了吗？
这条鱼本来可以活下来的。
除了鱼？
现在，你怎么看？
没有证据，对吧？
我问你怎么想！
湮灭，我相信是这样！
那么呢？
自从蛇引诱夏娃在地上吃掉自己，招致了上帝的愤怒，
、虽然说要趴着爬来爬去！
在此之前，蛇是如何向前移动的？
你知道吗？
不！
、在它开始爬行之前，它是站着用尾巴走路的？
你自己记住这本圣经！ 然后你会看到！
如果合适，它已经在那里了！ 我现在就给你打电话！
法官！ 简单地说，达罗先生只是想揭穿圣经！
这个人不相信上帝，在田纳西州的宫廷里跑来跑去！
有意义！
他们试图使圣经变得困难！ 对布莱恩先生的意义！
（掌声）
持续了12天的所谓猴子审判以一名教授神学的老师被判有罪并被罚款100美元而告终。
这项不得教授神学的法律被废除，因为：
那是40年后的1968年。
（音乐）
1920年代后期的上海。
西方列强疏散区的喧嚣，以及造成它们的危险事件发生。
1927年4月，上海是国民革命军的领导人，他参与了一场反共政变。
在城市中，大量工人和共产党员被捕并被杀害。
为了应对上海的这场骚乱，美国和其他大国相继出兵。
上海的疏散气氛几乎就像战争已经开始一样，雇佣了数千名苦力，日夜挖战壕，用死铁船设置路障。
在一次记者招待会上，当上海如火如荼时，我问指挥美军的巴特勒将军，如果中国要以武力入侵并镇压民族运动，需要多少军队。
他毫不犹豫地肯定： “如果没有至少50万军队，我做梦也想不到入侵中国。”
巴特勒将军的肯定后来被日本军队最终无法以两百万军队征服所证明。
昭和三年11月，昭和天皇的即位仪式，是大典。
现代女孩在这个时候确保了东京，美式短发很流行。
1927年，在Kowa第二年的12月，日本第一条地铁在浅草上游之间开通。
由于经济衰退和关东大地震，这是一个从构思到十年工业的开放。
《名利场》，一本在美国出版的上层阶级杂志。
题为《满洲里的机会之地》，它呼吁美国在满洲里进行外国投资。
是南满洲铁路公司做广告的。
满洲的中心，一个制高点，最终成为满洲事变的爆发点。
当时大约有230,000名日本人居住在满洲里，他们在日俄战争后移民。 此外，还有10,000名关东军队驻扎在那里。
当时，一项国家战略即将推进，其口号是满洲是日本的资源保护，满洲是日本的生命线。
中华民国国家海军，大源水研究林。
该节目是2013年6月事件的视频，就在调查森林被炸之后。
这是一次关东军杀死研究森林的事件，该森林已成为治疗盲发的障碍，伪装成革命军队的工作。
世界上最大的飞艇，德国的Tuppelin，在环球飞行中来到日本。
霞浦的欢迎仪式吸引了100,000人。
该剧由芥川龙之介和菊池浩在两年内拍摄完成。
那一年，芥川自杀，留下了“模糊的焦虑”二字。
“还没有人写过自杀受害者的心理。
你在报纸的头版上写下了关于困难、疾病或精神痛苦的文章。
你会发现自杀的各种动机。 但根据我的经验，这并不是故事的全部。
不仅如此，而且大多数时候它只表明导致动机的运动。 至少在我的情况下，这只是一种模糊的焦虑感。
有些东西只是对我未来的一种模糊的焦虑。
感谢您的收看。
1927年5月20日上午7点52分，由查尔斯·林德伯格（Charles Lindbergh）驾驶的圣路易莫精神号（Spirit of St. Louismo）即将起飞，在纽约和巴黎之间直飞大西洋。
当林德伯格离开的消息传开时，整个美国都爆发了兴奋。
每个人都希望一个年轻人的冒险飞行成功，他是一个不知名的邮件飞行员。
经过三十三小时三十分钟的抽搐，他横渡大西洋，在晚上十点过后不久抵达巴黎。
1927年5月21日晚上，我没想到会在布尔歇机场受到这样的欢迎。
我做梦也没想到，我的飞机到达时间竟然能报得这么准确。
我打开了飞机的舱门。 数以万计的手抓住了我的腿、胳膊和身体。 没有人听我的话。
、我侧躺着，筋疲力尽，在人头的海洋中，在人群之上。
柯立芝总统为美国国会部队派遣了一艘巡洋舰。
没有人对使用军舰欢迎平民提出异议。
一家报纸的周日版用了整整一百个专栏来报道林德伯格的特写。
林德伯格一夜之间成为美国最伟大的英雄之一。
在我参加的每一次聚会上，都是同样的话。
你已经看到法国人民对美国人民向你展示的感情。
林德沃的演讲内容不大，没有吹嘘自己的引文。
如果您最终返回该国，请将其发送给您，法国，欧洲，美国。 谢谢。
为了纪念林德伯格，纽约第五大道上发生的暴风雪是前所未有的，据说一场比赛就能点燃曼哈顿。
正是以他迟到和矜持的方式，他成为了大众的超级英雄，除了他的移民之外，他从未为自己做过广告。
这给群众的心中带来了一阵清新的风。
几年来，美国人民一直处于精神饥饿的状态。
他们一个接一个地意识到，他们以前的理想、幻想和希望正在被摧毁。
通过破坏宗教基础并嘲笑其感性思想的科学学说和心理学理论，
它被报纸以腐败和谋杀为食的倾向所摧毁。
难怪人们对林德伯格的感情呈现出这样的程度，就好像一个伟大的宗教已经复兴了一样？
当时三十一岁的作家菲茨杰拉德这样描述他的复杂情绪：
一个来自明尼苏达州的年轻人，似乎与他的同时代人没有任何共同之处，他阅读了天空并完成了一项英雄事迹。
有一段时间，人们在乡村俱乐部、沙龙里放下眼镜，沉思着他们最美好的梦想。
好吧，我们本可以乘飞机逃脱，而我们不知道的土地本可以在无边无际的苍穹中找到边界。
但我们再也无法回头了。 爵士时代仍在继续。
缴款期一直持续到20世纪20年代的最后一年，即1929年。
《纽约时报》有这样一句话：“如果有一种方法可以用过去来衡量未来，那么新的一年将是艺术和希望的一年。
人们继续购买股票，甚至不考虑实际储蓄。
9月3日，该股创下历史新高。 然而，在那之后，它开始反复出现小幅下跌。
然而，人们相信供款期所支撑的强劲市场将永远持续下去。 不可能预见到所谓的泡沫经济的崩溃。
1929年10月24日，股价突然暴跌。 五天后，股价全面暴跌，超过了它。 这是大萧条的开始。
在城墙内，正遭受着疯狂的破坏。
它变成了一个视频，向世界传达了美国，一个有信仰的国家，终于失败了。
美国的1920年代，可以说是这个现代社会的根源，是巨人的开始。
教皇始于美国，迅速传播到一个从第一次世界大战开始才开始显示出复苏迹象的世界。
当世界试图摆脱教皇时，它最终走向了一个法西斯主义处于平等地位的时代。