昭和16日12月8日，日军突然袭击了河合新二湾率领的美国太平洋舰队。 太平洋战争开始了。
除了海战之外，日本军队还在整个东南亚地区击败了一支又一支准备战斗的盟军。
在短短六个多月的时间里，它已经推进到覆盖整个东南亚和南太平洋的广阔地区，并成功地获得了长期寻求的南方资源。
国家和人民都陶醉在战争的情绪中。 然而，在2017年6月，选区完全改变了。
联合舰队总司令山本总司令计划了摧毁美国太平洋舰队的米杜行动。 然而，美国密码破译者事先知道了这次行动的细节。
被情报线打破的日军受到沉重打击。
在陆地上，瓜达尔卡纳尔岛战役扭转了日美之间的战局。 美国陆续引进了丰富的物资和新武器。 日本军队因饥饿和疾病而四分五裂。
在海空的激烈消耗战中，生产力低下的日本正在陆续失去太平洋的西部和全球范围。
1918年9月，日本政府将对保护其势力范围绝对必要的地区指定为绝对防卫区，并试图阻止美军在这里的前进。
终止
敌人不耐烦了。
现在是敌人不耐烦的时候了，
这是一种彻底打击敌人并将他推向极端的攻击。
军方和政府隐瞒了选举的恶化，并借用公众进行总动员。
8月18日，政府还在朝鲜半岛东部的地下地区实施了Chohei系统。
次年十九年，决定了国民学校小学的校长。
公众每天被借来进行重复的防空演习。
12月18日，盟军总参谋部决定了击败日本的全面计划。
要完成对日本的推翻，就没有必要向日本本土进军。
相反，从海上和空中封锁日本，在日本周围建立基地，
通过密集轰炸，日本的失败将完成。
陆军航空司令阿诺德根据这一政策制定了轰炸计划。
明天如果我回到明瑙恩，如果我回到克拉克菲尔德，如果我回到尼科尔，如果我回到菲律宾，如果我回到东京，我就会爆炸。
但这些都不是友好的理由。 我们要回到正题了。 这将是非常令人满意的。 朋友们，我们的工作很辛苦。 但我知道，我们能做到。 我都做到了。 我说，上帝保佑，我们做到了。
阿诺德很早就消除了对远程轰炸的需求。 在第二次世界大战开始时，该公司委托四家商业航空公司制造巨型轰炸机的原型机。 急于完成项目的阿诺德，早在试飞时就下了大订单。
完成的巨型轰炸机被命名为B-29超级堡垒或超级堡垒。
它的速度范围为5,600公里，飞行高度为10,000米，能够从远高于空中纵火的范围投下四吨炸弹。
阿诺德以B-29为中心制定了日本轰炸计划，并选择中国作为轰炸日本本土的基地。
美国继续向国民党政府提供大量军事物资。
将货物运往中国的路线被称为“炎症路线”，以小海石（Xiaohaiseki）的名字命名。 当时，炎症的主要途径是从印度到喜马拉雅山。
煽动路线是小海石与日军作战的生命线，小海石军将62万日军钉在中国大陆上是绝对必要的。
在美国机场的建设中，肖海石支持了人波战术的建设。
仅在学生周围就动员了二十万中国人，并在中国南方建立了九个B-29基地。
199年4月，一架B-29抵达中国。 日本开始轰炸大陆北九州和满洲的工业区。
作为回应，帝国总部决定动员日本军队在中国大陆的全部兵力摧毁美国空军基地。
4月19日后，50万日军开始南下。
（汽车的声音）
阿诺德击败了一百万小海市军队，并陆续摧毁了中国南方的美军空军基地。 然而，阿诺德的新计划是让日本军队的战争结果变得毫无意义。
阿诺德正在帮助建造B-29的新基地。 目标是西半岛。 如果以此为基地，东京和日本所有主要城市都将在B-29轰炸范围内。
西半岛是日本绝对防卫区最重要的基地。
当时，西半岛是日本的移民领土，有20,000名日本人和4,000名当地人主要从事甘蔗种植。
日本军队正在进行人力建设，但物资严重短缺。
当时，丞相的西半部在南部高分的地震后场，实际上大部分土地只是一个简单的碎片挖出来。
1919年6月，一支拥有500多个座位和120,000多人的庞大美军舰队出现在西部半岛。
日本军队穿着泳装进行了激烈的抵抗。
然而，物质和武器的差异决定了胜利与失败。
而美国坦克承受子弹并反弹，
日本坦克一被击中就被火焰吞没。
感谢您的收看。
机场被占领，日本外星人被摧毁。
日本等待增援部队的派遣，并撤退到该岛北部继续抵抗。
此时，在海上，日本特遣部队正在接近最半岛。
在南太平洋失去许多舰艇后，海军正试图重建其在日本本土和南部的部队。
新成立的特遣队携带了九架久保和四百五十架关西飞机。
西天剑和西海剑在太平洋的决战即将在进攻的美国特遣部队之间开始。
马里亚诺基战役。 此时，美军拥有两种新武器。
一个是最先进的雷达，名为Mark Twelve。
马克十二号能够感应到一百六十公里外的铁器。
然后，战斗信息中心对信息进行了分析，并立即将其用于作战目的，这是一个全新的系统。
另一种新武器是魔法导火索。
带有魔法引信的炮弹通过引信发射的无线电波感应到目标，
接近目标时会爆炸。
这是一种打破传统智慧的革命性武器。
6月19日，雷达Mark 12率先探测到日军的严重状况。
马里亚纳群岛战役开始了。
四百五十名战斗机立即出发并伏击了日本飞机。
因为美国战斗机速度很慢。
（汽车的声音）
在空战中幸存下来的日本飞机也成为配备魔法引信的美国高射炮的目标。
追击日本特遣队。
日本损失了三架久保和大部分飞机，特遣部队被摧毁。
太平洋的西海和西空集团移交给美国，重新夺回它变得无望。
最半岛上的日本驻军相信派遣增援部队，并继续拼命战斗。
大司令部决定放弃半岛，但驻军并不知道这一点。
7月初，日本进行了最后一次冲锋。
40,000多名士兵中的大多数在行动中丧生。
居民被困在岛的北端。
美军要求投降。
然而，许多人选择自己死去。
今天的平民伤亡人数仍然接近10,000人。
早在建造B-29基地时，美国军方就开始准备扩建岛上的机场。
罗斯福总统在收到报告后，在给朋友的一封信中表达了他的喜悦之情。
太平洋行动与诺曼底行动同样重要。
许多公众不知道有一百万海军士兵在太平洋作战。
夺取塞班岛的行动取得了巨大成功，伤亡人数超过15,000人。
日本的官方区域距离塞班岛仅1,400英里。 现在我们可以轻松轰炸日本。
在日本，塞班岛的沦陷引发了对首相的不满。
此时，总理拥有国家事务和总司令的大部分权力。
秘密推翻内阁是精心策划的，7月18日，内阁垮台。
他的继任者是朝鲜总督Khoisokuniaki。 但是，头顶内阁的政策得以延续。
看到美国对塞班岛的占领将使空袭不可避免，政府决定集体撤离学堂。
这是东京和中区儿童疏散的记录。
在战争期间，有410,000名儿童被疏散到农村。
太平洋战争的战场一直延伸到印度。
英帕尔是比尔马克边境的一个小镇，拥有一系列海拔 2,000 米的山脉。
超过30,000名日本士兵在这场英帕尔战役中阵亡。
用在英国、印度和日本留下的电影线索重现英帕尔悲剧。
在18世纪下半叶，缅甸的妇女局势紧张。
战后不久，被日军赶出缅甸的盟军准备以英帕尔为基地进行反击。
在缅甸的日本军队在是否自卫或继续进攻英印联军的问题上意见不一。
第十五集团军司令穆塔吉中将坚持进攻英帕尔。
然而，他们旗下的许多参谋和指挥官反对，因为他们认为在山区很难补给。
第31师团司令佐藤也不同意，称牟田奇司令官的战略是鲁莽的。
大司令部授权牟田口司令官在太平洋的行动，目的是让他离开伊塔德并重新获得他的选区。
1919年1月，英帕尔行动的命令下达。
牟田池司令官的计划是让三支日本军队突破荒津山脉、2000米高的山脉和丛林，从三面包围和歼灭英帕尔。
手术只持续了三个星期。
3月8日，日军开始行动。
士兵们只得到了二十份口粮和二百四十发子弹。
不可能随身携带坦克或重型火炮来突破陡峭的山口。
交通依靠牛、马等，其中大部分是沿途的落语。
4月初，由佐藤司令率领的第31师团进攻英帕尔以北的英军据点科希马。
艾里斯的军队投降了。 然而，到这个时候，第 31 手段的粮食供应已经耗尽。
日军继续前进，围攻英帕尔。
针对孤立在英帕尔的英军，盟军发动了空运行动。
来自印度的运输机投下了食物、武器、增援部队，甚至坦克。
英帕尔的军队迅速得到加强，英国人对日本进行了激烈的回应。
在遭受沉重打击后，日本军队的前进停止了。
大量滑翔机降落在日本军队的后方。
它是英国陆军的温盖特气艇部队。
这80,000名英军立即摧毁了铁路，并为日军建立了补给线。
在阿拉坦山脉的更深处，日本军队被孤立了。
士兵们忍受饥饿，靠吃丛林里的野草生存。
许多士兵营养不良。
此外，斑疹伤寒，疟疾和变形虫开始强奸士兵。
佐藤司令一再要求牟田知司令补充口粮。
然而，没有一粒米到达，只有进攻英帕尔的命令。
两人之间发生了紧张的电报交流。
军团现在认为它的武器、分散、步兵、火器和弹药已经耗尽，从闲置时间撤出，转移到可以补充的地方。
由于补给困难，骑士团放弃了闲暇时间，他们仍然在现在的阵地上呆了十天，军队愿意攻占英帕尔，并用军队的主力增援骑兵，并奖励骑士团的进步。
双方一致认为，有必要向这一重要地区派遣一名军事信使，以确定供应、干预和商人依赖的实际情况，并由军团指挥官根据情况处理。
5月，雨季开始了。 世界上最强的降雨袭击了战场。 佐藤司令官决定敢于违抗牟田奇司令官的命令，开始从与德军的闲暇时间中撤退。
英国人立即开始追击。 为士兵提供武器装备，以及导管药品和移动医疗设备。
佐藤司令官被解除了职务，但不久之后他写了一份关于他撤退情况的报告。
暴雨、弃船、整顿瞬间变成了下坡，小兵们的疲惫终于加重，长期营养不良、热压、腹泻、咯咯笑等原因，死亡人数终于增加。
、如果你跌倒了，你会看到一具尸体变成一具尸体，瞎了眼，转身离开了。
从一开始，这项行动的进行不仅是因为军事命令与选举脱节，以至于变得不切实际，而且还因为军队指挥官被迫向那些疯狂的人质疑军事领导层的现状。
作者：H.
主力军的战线被切断，全军全军满目疮痍。
7月初，大司令部决定取消英帕尔战役。
英帕尔周围的山脉、山谷和道路两旁都是许多日本士兵的尸体。
士兵们称其为“八骨道”。
八骨公路
1919年8月，在欧洲，盟军解放了巴黎，德国的失败变得显而易见。
这意味着欧洲前线的部队将被转移到太平洋战区。
昭和19年8月19日，在晨会上，决定日本应承担未来的战争领导权，并判断世界局势。
现在敌人决心继续并加强决战的组成，帝国对此作出回应，必须致力于以果断的努力消灭敌人，无论欧洲局势如何，并与战略原型一起，直到战争结束。
在重申完成战争的基本政策的同时，描述了战略，即通过政治突破选区。
皇帝和军队发现很难让美国屈服，并希望对美军进行一次打击，并以有利的条件将其带到贡瓦。
大司令部决定尽可能多地集中其稀缺的部队，在下一个登陆点与美国人会面。
决战迫在眉睫。 政府一再呼吁公众。
随着敌国美国的到来，决战才刚刚开始。 美国不耐烦的敌人在菲律宾的陆地上寻求决定性的战场，或者如果它来了，它就会来，所有的法律都准备好了。
敌人将与人、机器和战车作战。 对此，我会让你充分意识到我双管齐下的攻击的力量。
会的。
莱特万，菲律宾。 这是麦克阿瑟试图夺回菲律宾的登陆点。 日美之间的决定性战场缩小到莱特万。
10月20日，麦克阿瑟的600多人的大舰队席卷了莱特万。
麦克阿瑟再次返回菲律宾。 他被日军追杀后逃往澳大利亚已经两年半了。
菲律宾人，我回来了。 靠着上帝的恩典，我们站在菲律宾的土地上，这片土地造就了我们俩的鲜血。
日本联合舰队决心全力以赴，在最后的决战中挑战美国人。 决战的主力是大和号和武藏号。 当时，它们是世界上最大的舰艇，也是日本海军的象征。
然而，太平洋战争是一场以飞机和航空母舰为主的战斗，自海战以来，大和号和武藏号都没有向敌人开火过。
最后的决战是大和和武藏试图闯入莱特万并摧毁海湾中的美国运输和登陆部队。
这是根据日本和美国留下的镜头再现的莱特岛战役的记录。
此时，美国舰队在菲律宾周围的安排是一支护航舰队支援登陆部队，以及一支快速航母舰队向东。
对于Leitewan的入侵，日本联合舰队司令部计划了一次诱饵行动。
首先，由小泽海军中将率领的舰队从北方接近菲律宾，作为诱饵吸引快速航母舰队。
从西面，西村海军中将的舰队引诱了一支保卫莱特万的护航舰队。
与此同时，这次行动是由大和武藏率领的栗田指挥舰的战列舰部队闯入莱特湾。
此时，栗田舰队与冲入莱特万的联合舰队司令部之间存在重大意见分歧。
栗田舰队热衷于与美国舰队进行决战。 然而，联合舰队司令部已下令摧毁美国车队。
一艘美国潜艇发现了栗田舰队。 立即传达给全军。
这个消息也传到了美国快速航母舰队。 哈尔西立即下令对所有部队发动全面攻击。
一支美国打击部队冲向栗田舰队。
攻击集中在大和和武藏。
大和巧妙地逃脱了，但鱼雷和炸弹集中在武藏上，使她严重倾斜。
武藏的船长在沉没时写的遗书遗骸。
我真的很遗憾失去这艘船，海军和整个国家都指望它。
不过，令我欣慰的是，在崩坏之战中，其他第一艘船几乎没有受到任何伤害，而且不知何故，有一个我不想被损坏的先生/女士。
这一点有些令人欣慰。
、今天死了不少人，我安慰这些英灵，现在是十九点钟的五分钟。
三十分钟后，武藏号战列舰沉入海中。
武藏的方法从未被敌人所驱使。
栗田司令官担心自己，给联合舰队司令部打了电报。
敌方舰载机下周，约250多架飞机，伤害依次增加，虽然被迫冲进去，但被迫进入大楼，角色死亡。
全军深信联合舰队司令部的权力转移，全军冲锋，如果此时回头，进入水面部队的机会就不会再来了。
栗田舰队再次瞄准莱特万。
大约在那个时候，西村舰队正从西面接近莱特万。
美国雷达的精确夜袭摧毁了西村的舰队。
然而，它召唤护航舰队的作用已经完成。
小泽舰队出现在菲律宾北部。
它充当了吸引美国快速航母舰队北上的诱饵。
这次诱饵行动也有从日本方面拍摄的镜头。
包括四艘航空母舰在内的小泽舰队故意采取了引人注目的行动，以使美国舰队更容易发现它们。
美国人误以为诱饵小泽舰队是日军的主力，向北移动并发动了全面进攻。
所有日本航空母舰都被击沉。 然而，吸引快速航空母舰舰队的行动是有目标的。
现在，如果大和号闯入莱特湾，日本的行动就会成功。
当两支舰队被牺牲时，栗田舰队正在接近莱特万。
10月25日清晨，栗田舰队发现了美国航母舰队。 这时，大和号的主防第一次着火了。
美国舰队试图通过粘贴圆膜逃到莱特万。
击沉一艘航空母舰和三艘驱逐舰。 栗田舰队进一步前往莱特万。
日本军方对最后的决战还有另一个绝望的计划。 这是一次飞机的命中攻击。
为了让大和的莱特万号成功，必须打击美国航母，舰载机将无法起飞。
肇事逃逸的攻击当然意味着死亡，但它会比普通攻击更有效。
决定了所谓的“神风敢死队特攻中队”出击。
在这一天，参谋长，特别是与他的成员和其他成员一起交换了告别杯，并祈祷所有旗帜的书写成功。
、一想到轻重厚重的重量，我现在就撞上了座船。
现在是没有座位离开的时候了。
我会跟着，祝你成功。
他在不放过的大门的欢呼声中跳了出来。
在一架护航飞机的引导下，他按照流球的下层等级上升到苏銮岛，在中间一排，一个与所有世界背道而驰的人。
这时，神风特攻队也被美军拍到。
一架飞机坠毁在久保山路上。
山治遭受了巨大的爆炸并沉没了。
此外，在这一天，另一个神风敢死队特攻中队冲进了库博斯瓦尼。
在这次特别攻击中，久保号的一个座位被击沉，五个座位被损坏。
随着栗田舰队的逼近和对神风敢死队的恐惧，美军惊慌失措。
麦克阿瑟向帕西的高速久保军团寻求帮助。
然而，快速的久保舰队继续攻击大鸟舰队。
如果敌人在强大的轰炸之前进入莱特湾，脆弱的车队将被压成科帕米丁，而名为纳曼的岸上部队将被孤立。
莱特岛诉讼的成功本身就暴露无遗。
我别无选择，只能耐心等待即将到来的海战的结果。 胜利现在即将滚入栗田海军上将的怀抱。
然而，大和号战列舰没有进入莱特湾。
10月25日12时36分，栗田司令官给联合舰队司令部发了电报，要求取消进入莱特湾的禁令。
在麦克阿瑟的车队在望的情况下，她向北倒车，离开了莱特湾。
栗田司令官在战后去世，几乎没有说出原因。
日本军队全力以赴的莱特岛决战也以颓废告终，日本被切断了来自南方的支持。
在菲律宾的日本陆军被迫进入一艘苦苦挣扎的生存船。
菲律宾平民也被卷入了战斗。
在游击队的困扰下，日本军队杀害了大量平民，却无法区分他们。
菲律宾在太平洋战争中的伤亡人数估计高达100万。
“Jap Target”的预览发布了Superfort Cruises的电影“Magic”。
Express Carias有一张地图。
Jap Target使用了Jap Cruise的特殊Calias Bring Confidential地图。
日本塔吉特使用了日本克鲁斯的特殊卡利亚斯带来机密地图。
Jap Target使用了Jap Cruise的Special Calias Bring机密地图。
相机，正在准备中。 光源已确认。
角度和透镜，计算。 相机是B-29。
同步控制面板移动相机。
在五十米高空飞行五十秒。
Jap Target使用了Jap Cruise的Special Calias Bring confidential地图。
奇里。
11月24日，111架B-29从法院基地起飞。 我的目标是东京。
B-29在10,000米的高度飞行。 日本陆军的登陆法没有到来。
（爆炸声）
从这一天起，B-29几乎每天都出现在日本本土上空。
3月10日午夜过后不久，300多架飞机袭击了东京。
B-29在东京人口稠密的地区投下了1,700吨燃烧弹，不分青红皂白的轰炸开始了。
密集的木屋市中心迅速燃烧起来，被森林中强劲的北风煽动，导致了一场巨大的未建成火灾。
这次东京空袭造成大约10万人死亡，超过100万人无家可归。
美国人继续不分青红皂白的轰炸。
名古屋，大阪，神户和日本的主要城市都进行了消毒，工厂也遭到了破坏。
3月18日，战国皇帝陛下派圣城天宫推进圣画，观察敌人夜间轰炸造成的灾难。
敵の防御に武器さいなまれた数多くの寒くた救済の状況、また工場の被害状況に寄せさせたまいし、脳み心のほどを廃し立て祭り、我ら一億、女子区亡霊アメリカ撃滅の決意をよいよ固め、古代変のご人事に応え立て祭らぬことをするものであります。
在菲律宾的决战中失败后，大司令部决定最后的战斗将在日本本土进行。 该政策是不惜一切代价打击美国军队，并以有利条件达成协议。 为此，绝对有必要有时间准备决战。
2010年1月20日，帝国总部决定了战争指导的基本政策。 先防前沿区域为南千岛群岛、包括伊奥岛在内的小笠原群岛以及西南诸岛、台湾和上海附近的冲绳本岛。
在右边，在前线的某些地方，当情况绝对不可避免，敌人登陆时，我们尽可能地测量敌人的流血和疲惫。
Io，2月20日。 仍然有彩色图像讲述了美军压倒性的物质行动的故事。
美军为日本军队做出的牺牲是巨大的，日本军队旨在流血和消耗美军，准备粉碎。 伤亡人数超过两万八千人。
这是自对瓜达尔卡纳尔岛发动进攻以来，美国伤亡人数超过日本的唯一一场战斗。
冲绳成为太平洋战争期间日本的最后一个战场。 同样，大司令部要通过自给自足的船只为保卫大陆的准备工作争取时间。
在这次行动中，日本驻军迫使冲绳居民采取防御姿态。
军事指挥官牛岛中将在他的旗帜下向部队致敬：
他应该指示当地人、公共部门和私营部门在准备军事行动时进行合作，并指示他们愿意建立自己的力量，并在敌人来临时保卫自己。
在居民应与军队并肩作战的军民政策下，日本军方动员了冲绳人民。
这些名为“铁血劳工团”的中学生奉命作为双头士兵在前线作战。
超过20,000名年龄在13至75岁之间的男性居民被动员为士兵。
女学生也被动员起来。
他们被命名为姬百合部队、白梅等，并被派往前线野战医院担任战地护士。
2019年4月1日，美军开始登陆。 总兵力为540,000人。 这是太平洋战争中规模最大的登陆行动。
美国军方详细拍摄了冲绳战役。
自给自足的日本驻军避免了战斗，并通过躲藏在塔楼的洞穴和腹部进行反击。
武器和力量的差异是明显的。 日军逐渐处于劣势。
日本司令部决定从首里撤退到该岛的南端继续抵抗。
日本增加了空军的总兵力，并发动了突然袭击。
在冲绳防线期间，超过2,500架神风敢死队飞机撞击了美国舰队。
4月6日，奉命发动神风敢死队出击的大和号战列舰向冲绳出击。
第二天，一支美国特遣部队发现大和号在九州以南航行。 攻击如潮水般涌入。
十枚鱼雷和无数炸弹击中了大和号。
4月7日下午2时23分，大和号升起7000米高的火柱，沉没。 日本的联合舰队被摧毁。
世界局势正在发生巨大变化，尤其是在欧洲。 5月7日，德国投降。
苏联已经在当年2月的雅尔塔会议上与美国和英国达成了秘密协议，以参加对日战争，使西伯利亚大铁路全面轮换。
开始将军队从欧洲转移到远东。
6月20日，冲绳的日军继续以游击战进行抵抗，美军以彻底的元首行动作为回应。
所有人们可以躲藏的洞和灌木丛都被摧毁了。
许多村庄变成了战场。
与日军合作并与日军并肩作战的普通居民卷入了战斗。
人们躲在山洞里，以躲避美国的猛烈轰炸。
居民伤亡不仅来自美国的军事袭击。
日本军方杀害了大量居民，部分原因是他们被怀疑是间谍并被“绑在脚上”。
在日美军队的战斗之间，许多人处于恐惧和绝望的边缘，许多人集体自杀。
日本军队在岛的最南端被逼入绝境。
许多女学生，如尖叫小队，照顾受伤的士兵直到最后，也被杀害。
守卫总部问题的铁血值班团中学生也有一半死亡。
、你的父亲，你的母亲，你的房子被艾贝的野兽烧毁了，你将无法住在你的房子里，你将生活在贫困中，每个人都会受苦。
当和平的时刻到来时，我们将建造一座比现在更辉煌的房子。
、如果你想幸福地生活，你的身体比什么都重要，如果你没有身体，你就什么都不是。
父亲先生/女士、母亲、先生/女士、马萨茨和耀西，都很好。
首先，有生命。 只有有了生命，我们才能为所欲为。
6月23日，牛岛司令官在指挥权问题上自杀。
该国最后也是唯一一场涉及太平洋战争人口的地面战斗，即冲绳战役已经结束。
65,000名日本军队在行动中丧生，约150,000名冲绳人被杀。
从日本各地久保飞来的干线飞机的温度攻击强度也与日俱增。
小城镇和村庄也遭到突袭。
在此期间，日本主张继续实行天皇制度，并试图以1亿玉草在大陆上发动决战。
与此同时，政府对苏联调解的和平进程寄予了一些希望。
目前，虽然日本正在与国力下降的艾贝作战，但正如我们看到苏联参战一样，为了完成有能力完成其使命的谈判，帝国必须从北部转变为县并割让千岛群岛的北半部，视情况而定。
7月，政府试图将Konoye Fumimaro派往莫斯科担任和平工作特使。 然而，日本的甜蜜希望破灭了。
大约在同一时间，斯大林正在德国波茨坦参加协约国峰会。
7月26日，美国、英国和中华民国通过联合声明要求日本无条件投降。
日本政府宣布了《波茨坦宣言》，但仍然没有希望苏联调解的修复。
在这个波茨坦楼梯上，一颗新完成的原子弹被带到了马里亚纳群岛的天宁岛基地。
此时，美国和苏联已经开始了战后时期的利益冲突。
杜鲁门不喜欢苏联通过参加对日战争的极端影响。
他立即投下原子弹，试图迫使日本尽快无条件投降。
8月6日，一颗原子弹落在广岛。
8月9日，即长崎原子弹爆炸的那一天，超过1,500,000名苏联军队违反《中日中立条约》涌入满洲、诸岛和南部。
原子弹爆炸和苏联参战。
太大的牺牲促使日本做出无条件投降的决定。
8月15日，皇帝的声音传遍全国，宣布太平洋战争结束，这场战争涉及许多亚洲人民。
他关心邻国各大皇帝和帝国的现状，以历史的手段，把自己的国家当成一个聚集的容器，把重担放在沉重的男性身上。
如果帝国政府应该发表合众国、大不列颠和帝国诸侯以及他们自己的国家的联合声明，并且应该向帝国人民、他们的前任、帝国人民和在他们的尖叫声中控制的贵族发表联合声明;
帝国的巨难即将到来，人民的中将们深知这一点，他们遵守戒律，遵守诫命，为了叛乱而开辟太平洋。