这是法国南部一个叫奥拉多尔的村庄。
该村庄在第二次世界大战期间被德国军队完全摧毁。
直到今天，它仍然处于废墟中，以免忘记它的悲惨记忆。
这是当时一部家庭电影中的镜头，展示了1943年7月一个星期天在宁静的奥拉多尔村的夏日。
一年后，即1944年6月10日，德国军队袭击了该村，杀死了几乎所有不抵抗的居民。
从1939年到1945年的六年时间里，世界被树木覆盖。
第二次世界大战是一场真诚的战斗，不仅涉及战场上的军队，还涉及不抵抗的平民。
今天，在《移动影像世纪》的第五期中，我们描绘了本世纪最大的悲剧——第二次世界大战。
1939年9月1日，第二次世界大战爆发，德国军队挺进波兰。
德国人部署了以飞机和坦克为中心的闪电战舰艇。
由老式骑兵率领的波兰军队被顺利歼灭。
在短短一周内，获胜者就被决定了。
由于波兰大部分地区被占领，只有首都华沙继续抵抗。
将波兰标记为最后一根稻草的是对华沙平民的不分青红皂白的轰炸。
手无寸铁的平民成为攻击的目标，作为迫使敌人战胜的手段。
在整个城镇中，燃烧的房屋照亮了方向和街道。
在我眼前，大块的砂浆、石头和混凝土变成了一堆瓦砾，从下面我能听到一个正在呼吸的人痛苦的爱。
一切都烧毁了。
英国纺织品、昂贵的河产品、心爱的家具、珍贵的纪念品和希望，应有尽有。
9月27日，华沙终于投降。
已经对德国宣战的英国和法国对德国的进攻采取了完全防御的立场。
在伦敦，谣言四起，说敌人毒害了空气，恢复了第一次世界大战的恐怖。
宣战时，发放了防毒面具，我们被告知在警报器响起时戴上它们。
我戴上防毒面具，把女儿西尔维娅放在为婴儿准备的黑匣子里，开始让空气进来。
邻居们不知道该怎么办，但他们都戴着防毒面具。 这真是一个奇怪的景象。
这是德国和法国之间的边界。
它是法国在第二次世界大战期间建造的马其诺堡垒。
马其诺要塞在草原上长750公里，配备了现代化的地下设施，据说是坚不可摧的。
为了尽量减少伤亡，法国人仍然躲在这里，准备迎接德国的进攻。
1940年5月，荷兰遭到伏击。 伞兵从空中进攻，占领桥梁、道路和其他重要据点。 机械化部队雪崩进入其中。
比利时是下一个受到攻击的国家。 德国人再次从空中进行了不分青红皂白的轰炸。
许多人在空袭中筋疲力尽，成为难民并离开了他们的城镇。
、在我飞翔的眼中，这条路看起来漆黑一片，就像一缕无休止地流淌的甘露。
人们正在搬走。 这种驱逐有一种疯狂的力量。
人们向南走。 仿佛有一种善意在等着他们去接受。
然而，在南部，只有一些城镇几乎已经人满为患。
德国进攻的下一个目标是法国。
传统上不受步兵前进影响的阿德努森林是马其诺尤赛人的盲点。
德军用坦克部队突破那里，突然袭击敌人的后方。
德国坦克穿过树林，扑向法国人。
法国军队很快被这些元素摧毁。
突破前线后，德国坦克部队迅速前进，同时超越了法国人并到达大西洋。
它前进的唯一障碍是大海。
在德军进攻一个多月后，法国投降了。
德国进攻后仅一个多月，法国就投降了。
西欧大部分地区都在希特勒的控制之下。
此外，纳粹的口号是种族主义，在他们占领的每个欧洲地区都加强了对犹太人的迫害。 第一步是强行移民犹太人。
人们用独轮车或背着他们的财富从城市的各个角落涌现出来，这变成了一条大河，它以嘈杂的方式流淌，互相推搡。 那是一个混乱的世界。
这是沃郡杂交最多的地区，狭窄蜿蜒的街道上挤满了推着独轮车的人，他们挨家挨户地问同样的问题。
有房间吗？
这段视频显示了犹太人的隔都，一个与世隔绝的犹太人区。
在这个华沙隔都，长期的粮食短缺和流行病猖獗。
贫民窟里到处都是人类。
他们都是苍白的脸，痛苦不堪。
他们中的一些人长着尸体般的脸，在地上坐了几个星期。
、当我看到他那张悲惨的脸时，我不由自主地感到恐惧。
阴郁和绝望，除了从黑暗的眼睛下面。
从字面上看，骷髅人物在街上徘徊，没有复制。
据说这是德国人当时拍摄的一段镜头，用于宣传犹太人是肮脏的。
每个犹太人的口粮约为180千卡。
这是当时成年人所需摄入量的十分之一。
每天有近百名观光者外出，甚至孩子们也不得不四处收集食物。
这似乎是在得到内部进行的漂移。
许多犹太人被俘虏在这里，被剃光头或被迫洗澡。
这是被迫的。
1942 年，隔都的犹太人将被强行送往集中营。
1940年，英国是欧洲唯一一个继续与德国作战的国家。
在伦敦环境之外的一个角落里，在地下，一个巨大的防空洞仍然存在。
这是战争内阁的会议室，当时英国人在地下室建造了它，为德国的空袭做准备。
坐在中间的是丘吉尔，他于1940年5月成为新首相。
我们将不惜一切代价保卫我们的岛屿。 我们将在海滩、登陆场、田野、街道和山丘上战斗。 我们绝不投降。
8月，德国空军开始对英国进行空袭。
空袭变得越来越激烈，手无寸铁的平民再次成为攻击的目标。
伦敦人转入地下以避免空袭。
地铁站空荡荡的内部成为人们的避难所。
在每个车站，在港口，在通道和平台上，人们都编织在山上。 我吓得说不出话来。
一大群人像塞进管子里的毛毛虫一样睡觉。
奇观的悲惨，炎热和恶臭，污垢，憔悴的母亲，哭泣和努力操纵它的穆兹卡婴儿。
在嘈杂声中，孩子们醒来，睡着了。
这是德军的夜间轰炸袭击。
这个想法是为了恐吓伦敦市民并破坏英国的纤维。
英国人顽强抵抗德国人的形象在纺织公众的新闻片中展示。
这是一家继续在废墟中作为平线运营的餐厅。
与此同时，英国人在地下建造了一个中央感染室，并建立了防空系统。
当当时新的武器雷达捕捉到接近的德国军队时，它立即被传达到感染室，操作员在那里指示敌人的动向。
信息被转发到空军基地，战斗机立即发射。
雷达使英国人能够提前捕捉和伏击德国人的行动。
由于持续了一个多月的空战，德国空军损失了多达 1,700 架飞机，并因损失严重而放弃了在英国本土降落。
这段空镜头属于希特勒的情妇伊娃·布劳恩。
希特勒对英国的袭击感到沮丧，转向他在《我的奋斗》一书中陈述的目标。
这是为了将俄罗斯置于德国的控制之下。
战后，德国空军发射战斗机。
1941年6月22日，德国人突然升空。 这是一位报道当时情况的德国新人。
希特勒曾经说过：“苏联就像一座腐烂的建筑，一扇门，它就会崩溃。
在第一次战斗中，德国人取得了巨大的胜利，在短短三个多月的时间里俘虏了多达200万名俘虏。
德国军队的最终目标是苏联首都莫斯卡。
德国人的想法是，放弃清真寺会阻止苏联的呼吸。
1941年10月，德军逼近莫斯克郊区。
然而，就在这时，一股寒潮意外到来。 由于积雪融化，道路变成了一片泥泞的海洋。
最终，一个成熟的冬天到来了，温度低至零下40度。
一百三十年前，温特将军来了，他在入侵俄罗斯时击败了拿破仑。
在这种严寒中，我们一步步接近最终目标，但我们的整个部队都面临着补给的困难。 没有燃料，卡车就无法移动。
寒冷使望远镜瞄准变得毫无用处。
每个团大约有500人已经死于冻伤。
由于寒冷，机枪无法再开火，我们的37毫米反坦克炮被证明对苏联的T-34坦克无能为力。
我们宝平部队的战斗力到此结束。
与此同时，苏联远东军队在莫斯科抵达，他们习惯于从西伯利亚进行冬季战斗。
12月5日，一直在等待机器的苏军开始反击。
被孤立在雪地里的德军一个接一个地被击溃。
德军被打得支离破碎，于12月8日开始撤退。
吹嘘自己无敌的德国人终于被打败了。
就在这时，世界的另一端正在发生一场新的战斗。
41年12月7日，日本时间12月8日凌晨，日本中部发生了一次黑暗袭击。
诺尔军团的突然袭击摧毁了美国太平洋舰队。
12月7日，即41日，是神秘生命的日子。
迄今为止一直反对战争的美国舆论立即发生了变化，人们纷纷自愿参军。
乔·迪马吉奥，美国棒球英雄。
乔·路易斯，拳击冠军。
著名的穆比明星、泰隆·鲍尔和克拉克·盖博。
随着日本和美国参战，第二次世界大战将成为一场全面的世界大战。
日本战役三个月后，美国西海岸的日裔美国人被强行送往拘留营。
他们认为，即使他们没有做错任何事，他们也不会被逮捕。
所以当库比亚伊来的时候，他根本没有做好准备。
在我们居住的国家，日经指数曾经只不过是虫子，但现在他们是敌人的外星人。
在集中营里，游行，一切都是游行。 他们排着队去抽象，吃饭，找工作，甚至上厕所和淋浴。
116,000名日裔被关押在美国的十个拘留营中。
在太平洋战争开始的同时，日本军队入侵东南亚各地，先后占领了英国和荷兰的殖民地。
在山间航行的莱茵人立即疯狂投降，在可怜的水中被马车俘虏。
4月，美国殖民地菲律宾的大部分地区落入日本军队之手，美国和菲律宾士兵（约78,000名俘虏）被俘。
日本军队最终将大量战俘运送到后方，这是他们没有预料到的。
许多俘虏患有各种疾病，包括maraise，登革热和红裂。
由于日本军队难以提供食物，这些人被徒步走了60多公里，造成了无数伤亡。
这就是所谓的“巴丹”死亡行军。
这是日本军队虐待战俘的行为，在世界范围内广为人知。
在东南亚各地，以建立大东亚文科领域的名义，在学校学习日语成为必修课。
这是一部全国性电影，记录了印度尼西亚儿童的日语演讲比赛的状况。
我们正在全力以赴地工作，忍受我们可能遇到的任何困难。
好吧，如果你认为你不能输给美国、英国或荷兰，这不会以任何方式伤害你。
这是一首日本歌曲，在第二次世界大战期间传遍东南亚。 跳舞的是印度尼西亚女孩。
在中国，第二次中日战争早在1937年就开始了。
这就是二战期间美国制作的一部名为“中国之战”的新闻片中描绘的日本对中国的军事轰炸的样子。
日军多次不分青红皂白地轰炸城市，造成许多中国人伤亡。
1942 年，纳粹开始对犹太人进行系统性的屠杀。
在德国占领下的每个城镇，犹太人的收割风暴开始吹拂。
修剪时警察的残忍程度不尽相同，但处理方式非常粗暴。
将居民赶出他们的公寓，封锁他们，然后把他们拉起来，留下散落的消防用具。
让人想起森林中的动物砍伐。
世界以前从未见过这种情况。
逃跑的人在晚上被抓住并像剑一样塞进马车里。
老人和病人被带到犹太人的墓地，在那里他们被处理掉。
尖叫声和哭声不断响起。 一些儿童与母亲失散。
、我紧紧地抱着母亲。 一个镇民想把我拉开，但我做不到。
我尖叫着，跺了跺脚。 最后，镇上有三个人把我和母亲分开了。
犹太母亲和孩子正在分离。 这是一段秘密拍摄的犹太人被带走的镜头。
纳粹是恶魔。 他们给我们洗脑。
你完全没有意义。 如果你毫无意义，你必须死。 你没用。
人们被送往集中营，只允许携带一个手提箱和一些个人物品。 纳粹使用牲畜卡沙运送犹太人。
除犹太人外，来自二十多个欧洲国家的数千人，包括该政权的反对者和遭受种族歧视的斯拉夫人，被送往全国各地的集中营。 据估计，这一数字将达到1200万。
感谢您的收看。
感谢您订阅我的频道。
在德国占领州建造了一千多个行政营地。
其中最大的是奥斯威辛集中营，在一百七十五公顷的土地上有两百五十多个营房。
据说仅在奥斯威辛集中营就有160多万人被屠杀，主要是毒气。
这是对据说由德国业余摄影师拍摄的官方照片。
这是发生在拉脱维亚利沃夫的大屠杀的秘密镜头。
正是在1942年夏天，德国人重建了他们的政权，对苏联发动了另一次进攻。
德国的移动动力电动船再次获得成功。 俄罗斯南部的大部分地区被占领。
纳粹计划将俄罗斯手工艺化并定居德国人，在他们占领的领土上进行了全面的破坏和屠杀。
俄罗斯的任务是粉碎红军并解散国家。 共产主义对德国的未来是一个巨大的威胁。
与俄国的斗争必须是消灭科尔舍维克人民委员和共产主义知识分子。 这是一场歼灭战。
如果它没有灭绝，即使敌人被打败，共产主义也会在30年后再次复兴。
根据希特勒的指示，许多人在俄罗斯各地遭到屠杀或折磨。 据说到战争结束时，俄罗斯的平民伤亡人数已上升到700万。
1942年夏天，斯大林格勒战役开始了，这将决定第二次世界大战的修改。 希特勒试图通过占领这个苏联工业中心的城市来解决战争。
9月，德军攻破了这座城市。 部署了第二次世界大战中最大的紫外线辐射。
这种紫外线是如此强烈，以至于它争夺了建筑物中的一个房间。
斯大林格勒不再是一个城镇。 白天，空气中已经弥漫着火焰和烟雾，一秒钟都看不见。 它看起来像一个被火焰照亮的巨大熔炉。
它是如此炽热和致命，甚至连狗都跳进了伏尔加河，拼命地试图游到海里。
动物逃离这个地狱。 无论石头多么坚硬，你都不可能永远坚持下去。 只有人类才能忍受。 神啊，你为什么生下我们，留住我们呢？
与此同时，在德国占领的索伦，公民和农民拿起枪站了起来。 共产党将其组织成游击队，称为游击队。
我亲眼看到妇女和儿童的尸体散落在铁轨和路线上。 他们被德国秃鹫杀死。 女孩和孩子的眼泪出现在我的胸膛里，重复着自己。
让杀手希特勒和他的团伙用狼的鲜血为这些眼泪付出代价。 可恶的复仇者毫不留情。
游击队转移游击队船只，摧毁铁路上的任何运输路线，阻止德国补给的供应。
随着冬天的到来，索伦的军队再次开始反击，12月，330,000德国人被索伦的军队围困。
浑身是血的德国人最终投降，留下了10万战俘。
对于德国人来说，这是第二次世界大战中最大的失败。
那天下着雪，刺骨的寒冷。 我看见一条蛇，一条长长的蛇，是一个被活捉受伤的人。 那个曲折而漫长的。 在单个文件中向地平线移动，很难分辨哪一个是战斗。
在纵队的后面是一名德国陆军中尉，他倒在路上，无法动弹。 中尉像狼一样哭泣。
“保罗，等我！”和“彼得，不要抛弃我！” 他耸了耸肩，头也不回地走开了。
在这100,000名战俘中，只有6,000人活着返回家园。
与此同时，当时日本和美国在太平洋地区正在进行一场致命的战斗。
1942年8月，美军登陆瓜达尔卡纳尔岛。 在这场持续到次年2月的战斗中，日军惨败。 在此之后，日本将继续单方面失败。
去年10月26日，在南太平洋海战中，我军海军航空兵声称有一个敌方航母群，而大协奏曲的宣布使日本的失败增加了一天。
这是一部从美国拍摄的新闻片的镜头，经过重新编辑和上演，仿佛这是日本的伟大胜利。
知道该如何对付敌人。
在这部新闻片中同时展示了研究和出埃及记。
只要他能出卖那些让他成为执行军官的人，他就放下弘部副司令的刺刀和圣德岛屋的剑，并送给赤内银卫队的精进剑士先生/女士，并把它献给这尊贵的十人，并摧毁精神、眼睛和眼睛！ 天王！
1943年7月，美军在欧洲发动全面攻势。
以美国为首的盟军攻势的第一步是向德国的盟友意大利推进。
盟军在短短一个月内占领了西西里岛，随后在意大利大陆登陆。
9月3日，意大利向盟军无条件投降，一个月后，意大利向德国宣战。
这是一部关于当时美国制作的来自二十七个国家的士兵的新闻片。
这部电影描绘了一支多国部队，其语言来自不同国家，从博兰语到印地语。
士兵们的通用语言是音乐。
（男）是的，请。
在美国，好莱坞明星也被动员起来使用纺织品。
在舞厅里，提问的明星充当了士兵的对应物。
但仍然有与好莱坞魅力女性的梦幻般的接触。
接受海蒂·拉马尔的亲吻。
你怎么看，海迪？
是的，好莱坞！
走吧！
这是专门为军队准备的无线电广播。
它因响应战场的任何请求而广受欢迎。
今晚的请求伙伴是女演员卡罗尔·兰迪斯。
杰米·多克（Jamie Dock）和大麦克斯（Big Max）被运送到位于西南部的地点。
好吧，伙计们，不要忘记你们的诺言。
卡罗尔·兰迪斯（Karol Landis）现在交付。
时间，游行者，开始！
在太平洋，日本和美国的首都紧随其后。
1944年7月，日本驻军在最半岛上被击溃。
在岛的北端，妇女和儿童被逼入绝境。
它是法国北部的海岸，在诺曼底地区。
大约在日本在塞班岛战败的同时，欧洲也即将看到一场决定战争结果的战斗。
1944年6月，由美国和英国率领的盟军在穆尔万迪登陆。
这次行动后来被称为历史上最大的行动。
面对压倒性的美国物质，德国驻军无奈地投降了。 第二次世界大战的结果已经变得清晰。
在诺曼底战败一周后，德国发射了V1，将反击保护指向敌方城市。
随后，V2也被开发出来，后来成为洲际弹道群的原型。
伦敦受到新武器袭击的威胁。
、一个星期天的下午，我正在喂鸡和兔子，一枚大火箭从米尔卡拉飞来，发出可怕的响声，我看不见天空。
然后它突然停了下来，变得安静，听不到任何声音。
“躺下！”他对孩子们喊道。
孩子们立即倒下了。
“燃烧”
、我听见房屋倒塌的声音。
、当我看着我的房子时，有东西像烟雾一样爬上了天空。
、当我跑到院子里时，我发现后门和窗户都不见了。
我们这一排的四栋房子的后面都是一堆瓦砾。
与此同时，美国伊默里斯盟军也多次轰炸德国城市。
盟军在这次不分青红皂白的轰炸中发射的炸弹数量远远超过德国人。
触底！
[音乐]
、我终于能够通过自我暗示成为一个杀人犯。 可以说，它是一个遥控器。 我们所做的只是按下一个按钮。 我没见过我杀过的人。 即使你看着你点燃的火。
这是汉堡市民在家庭电影中被轰炸的镜头。 当天的轰炸还使用了燃烧弹，旨在烧毁该镇。
据说汉堡市民的受害者人数在一夜之间达到50,000人。
1944年8月，当盟军逼近德国占领者巴黎时，巴黎市民拿起武器投降。
在一阵曙光之后，占领军投降了，结束了德国四年的统治。
军队正在虐待战俘。
士兵们也无法阻止可耻的军队盲目地发泄愤怒。
巴黎通常站在一边，发放和准备炸药。
仇恨和阴谋猖獗，无数的个人苦难盛行。
在整个巴黎市开始对与德国士兵有联系的法国妇女进行私刑。
巴黎解放两个月后，日本军队的所谓神风特攻队在太平洋战区成立。
父亲，母亲，欢喜。 得到了一个光荣死亡的地方。
公国的晚辈，在这一行。
做一个伟大的人，好好地死去，消灭你的克星。 在人的精神中，还有什么比这更好的呢？
他养育了我二十三年。 这一次，我会回报你的恩惠。
赞美他为国捐躯。 啊，我们的特别自杀小队，正准备扑向敌方航空母舰。
（爆炸声）
但可以肯定的是，一位朋友说它只是一台机器。 它是一台控制的机器，它没有个性，没有情感，当然也没有理由，它只是磁铁中的铁分子，吸向敌方航空母舰。
这确实是任何人想都不可思议的，如果非要考虑的话，我会说他们所说的“自杀”，这只有在日本这个精神的国度才能找到。
一个机器的人无权说什么，只能要求全国人民让我们心爱的日本变得伟大。
感谢您的收看。
神风敢死队也看到了一切。
、我从未见过如此让我肚子疼的场景。
他们已经做好了死亡的准备。
当我入伍时，我准备献出自己的生命。
但不是那样......
1945年3月，索伦的部队向德国首都柏林施压。
为了保卫首都，由15至18岁的男孩组成的希特勒青年团也被招募为士兵。
这是塞泽诺·希特勒的最后镜头。
4月，索伦尼发动全面攻势，进入贝洛利尼。
（掌声）
4月30日，苏联军队的红旗在柏林上空飘扬。
这段录像显示了在德国宣传奖戈贝尔家族的首席鉴定中发现的一具尸体，据说这是希特勒的独臂。
戈培尔与妻子自杀。
六名儿童也被分离生产并带走。
与戈培尔一样，据说希特勒在他官邸的地下室自杀。
在希特勒自杀前两天，墨索里尼在意大利被处决。
他的情妇，女演员克拉拉·佩塔奇（Clara Petacci）也被砍伤。
到那时，日本本土已经遭到从塞班岛起飞的美国B-29轰炸机的猛烈攻击。
我们正在执行烧毁日本城市的可怕任务。
这意味着烧死妇女、老人和儿童。
、我内心的野蛮声音不停地低语着。
“杀死整个日本。”
1945年4月，美军登陆冲绳。 日军继续拼命抵抗。
日本士兵根据他们认为正确的东西进行战斗：武士道。
、这是勇士之道。 没有报复。
面对完全没有希望的情况，仍然不愿放弃的士兵。
除非你真的与他们战斗，否则你无法完全理解。
如果他试图帮助任何日本士兵，他肯定会引爆主子弹，不仅自己，而且他自己也死了。
对我们来说，这是完全不可能的。
战后，战国时期。
1945年5月7日，德国终于投降。
盟军解放了德国占领国各地的集中营，在那里他们目睹了可怕的景象。
当我们接近小镇时，起初，我们闻到了它的味道。 我马上就知道它闻起来像人。
我立刻意识到发生了可怕的事情。
非常安静。
、我越接近它，我就越意识到这里的人发生了什么事。
我发现了一个用大木板钉在里面的营房，当我推门进去时，我看到一个饥饿的人。
、这是我第一次见到食人族。
地板上躺着几具尸体。
其中一人咬住了旁边男人的臀部。
他们都死了。
这对我来说是一个决定性的事件。
如果這發生在這裡，就意味著它可能發生在其他地方。
不是对我，对其他人。
这是在集中营中发现的大屠杀毒气室。
第二次世界大战期间在集中营中被屠杀的总人数估计超过1000万，其中包括600万犹太人。
据估计，这场战争总共有1000多万人，其中包括600万犹太人。
1945 年 20 月 20 日，B-29“Enola A”向日本投下了第一颗原子弹。
铀型原子弹。 这是小男孩的加载。
8月6日上午。
爆炸后立即在广岛。
人类已经拥有了消灭大城市的终极武器。
三天后，即8月9日，在长崎上空。
8月9日，长崎上空。
原子弹爆炸产生的热射线烧毁了所有生物。
第二次世界大战的受害者人数估计高达6500万。
据说其中超过4000万人是“手无寸铁的公民”。
第二次世界大战在人类历史上留下了不可磨灭的伤疤，屠杀了不抵抗的平民。
感谢您的收看。