这是一个位于国家沿岸的保佑地，雅尔塔。
这里是利瓦迪亚宫，曾经是罗曼诺夫王朝的别墅。
五十年前的1945年2月，美国、英国、苏联三国的领导人聚集在这座宫殿，召开了雅尔塔会议，决定了世界的命运。
会议结果在雅尔塔会议上宣布。
美国总统罗斯福、英国首相丘吉尔和苏联领导人斯大林。
当时，世界各地都在进行着二战末期的最后斗争。
而在这个时期，各国也在千方百计地推动战后世界的框架。
雅尔塔会议的结果是，许多民族被迫离开他们熟悉的土地，
同一个民族被分裂成两个部分，让人痛心的悲剧诞生了。
影像记录的第七话，从成为二战结束的起点的雅尔塔会议，描绘了随后的东西冷战时代。
1945年2月，美国和英国联军正在欧洲西线逼近德国边境。
凭借着庞大的经济实力，美国继续向同盟国苏联提供大规模的军事援助。
得到充足武器装备支持的苏联军队在欧洲东线Push了8个国家，德国的失败已经成为定局。
盟军首脑们决定集合在位于国家沿岸的雅尔塔，讨论共同进行总攻和战后处理的事宜。
1945年2月3日，位于克里米亚半岛的萨基机场，美国总统罗斯福首先亮相。
这时，身患重病的罗斯福希望在自己有生之年结束战争，确立由以美国为中心的联合国创建的国际秩序。
“统治世界很简单。只要在远东和商人坐在一起，通过美国的支持来控制中国。”
太平洋？那就是属于我们美国的。非洲通过印度路线去英国。斯大林所渴望的只是苏联的安全保障。如果我给予他一切，而不索求报偿，斯大林也不会做出过分的事情。"
紧接着，英国的丘吉尔到达。
自1939年二战爆发以来，丘吉尔一直领导着与德国的战斗，并即将赢得胜利，但他的心中却滋生了对新威胁的担忧，那就是苏联对岛屿的态度。
虽然还需要一些时间来清扫战场，但德国已经输了。接下来的问题是苏联。无论我如何努力解释，美国人是不会明白这点的。
我相信我能够与斯大林保持良好的步调。与理想主义者丘吉尔相比，我与同样是现实主义者的斯大林更能合得来，因此我相信我们可以在现实主义基础上达成共识，这对我们来说不是个问题。
多谢。
这是正式舞台的台阶。
斯大林一天迟到到达。
试图扩展共产主义势力至苏联周边的斯大林对反共主义者丘吉尔保持警惕。
不能因为成为英国的盟友就忘记英国的本质和丘吉尔是什么人。
丘吉尔，一离开眼睛，就是一个会从怀里偷走钱包的人。
罗斯福呢，罗斯福不是那种人。
雅尔塔会议的阶梯讨论没有被拍摄。
以下将传递的言论是根据一些留下的资料基础上，再现了部分阶梯的情景。
阶梯上的第一个主题是处理战后德国的待遇。
为了迫使德国支付赔偿金，应该从德国撤走工厂、机械设备和铁路车辆。苏联将征收德国80%的枪械工业和生产产品。无论如何，必须解体德国并使其成为一个孤立、弱小的小国。
英国的舆论对赔偿的想法持反对态度。一战结束后，他们借给德国巨额赔偿金，结果导致了第二次世界大战，他们不会忘记这一点。
确实，凡尔赛和会谈已经失败了。但是，那是因为你们要求现金支付。我们要求的是物资和原料。
也许是吧。但是，如果想让德国这匹马拉车，至少要给它点草。光有马鞍可不行，马是不会跑动的。
不，我们需要监视这匹马，以防它突然转向并踢我们。
卢森堡和丘吉尔对德国再次崛起表示警惕。
德国在投降后被英国、苏联、法国和美国这四个国家分割和占领。
雅尔塔会议最大的争议是波兰问题，讨论这个问题花费了会议日程的一半以上的时间。
对我们来说，波兰是一个关系到生死的问题。因为波兰在历史上一直是用来进攻俄罗斯的通道。
我们希望看到独立的波兰诞生，但这只是为了保护苏联而存在的。
波兰位于东欧和西欧的接合点，历史上一直是大国争夺的场所。
1839年，苏联与德国密谋分割波兰，并吞并了其东半部。
这些是那时成为苏联俘虏的波兰军官们。
两年后，德国军队违反了毒气禁止条约，从波兰向苏联进攻。苏联失去了波兰的东半部分。
然而，丘吉尔希望将波兰视为民主阵营的一员，并保护其安全。
1939年，英国为了防止德国侵略波兰，冒险加入了战争。
对我们来说，波兰不仅仅是物质利益问题，更是荣誉问题。
那时，伦敦有一个由逃离波兰人们建立的流亡政府，并得到了英国的承认。
それは、四年前、ソ連軍に連行されたポーランドの将校たちの死体でした。
ロンドンの亡命政権は、この事件の調査を積重時に依頼、スターリンはそれを機に、亡命政権との外交関係を断絶します。
1944年、ソ連軍はドイツ軍を破り、再びポーランドに侵入。
七月、ポーランドの東半分を再びその手に収めたソ連は、ロンドンの亡命政権に対抗する組織を作ります。
それは、ポーランド東部のルブリンという町で結成されたポーランド国民解放委員会、後のルブリン政権でした。
七月末、ソ連軍はさらに西に進み、首都ワルシャワに迫りました。
ワルシャワには、ロンドンの亡命政権の指導の下に地下組織が結成され、いわゆる国内軍という軍隊を編成していました。
モスクワ放送はラジオで呼びかけました。「ポーランド人よ、時が来た、武器を取れ」と。
このソ連側の呼びかけに応じて、ワルシャワにあった国内軍は、ドイツ軍に対して一斉に放棄、戦闘を開始しました。
放棄当初の日々は、死がんする兵士も続々とあり、高揚した雰囲気に満ちていました。
誰も彼も、「憎き侵略者と断固戦うのだ」という気概で高まっていました。子供から老人まで、みんな大列に加わってきました。
主な武器は火焔瓶で、それを戦車に投げつけました。
武器は不足していましたが、それでもみんな、ドイツ軍の武器を奪いながら、激しく、英雄的に戦いました。
国内军一度追到德军，放弃似乎成功。
然而，在国内军放弃之后，苏联军停止了向华沙的进攻。
孤立无援的国内军面对实力压倒的德军的报复开始了。
“今天天气很好。可是，轰炸还是开始了。很遗憾，我们没有办法帮助朋友。没有伞降之法啊。
说这话的时候，那些无耻的魔王们却放低
イギリスかソ連の飛行機を絶えずじりじりと待ち受けているのに、一行だめ？私たちの上を飛び回っているのは、ただ、ドイツの黒いカラスばかりなのだ。」
アメリカ・イギリスは国内軍への援助をスターリンに依頼しましたが、回答は得られませんでした。
ヒトラはソ連の支援のないワルシャワを徹底的に殲滅せよとの命を下しました。
国内の建物の八割が破壊され、放棄した兵士と市民、合わせて十五万人以上が命を落としました。
十月二日、国内軍は六十三日間にわたる抵抗の末に降伏しました。
ソ連軍がようやく活動を再開したのは、国内軍がドイツ軍と降伏交渉を始めようとしている時でした。
ソ連軍の攻撃によってドイツ軍は敗退。
一九四五年一月、ソ連軍は共産党を中核とするルブリン政権を伴ってワルシャワに入場。
こうしてソ連はポーランドの実質的な支配権を獲得しました。
スターリンは、ポーランドの東半分をソ連が得る代わりに、ドイツの東側の領土をポーランドに与えるという提案をしていました。
やりたかい段で、この提案は認められ、ポーランドは国全体が西に移動させられることになりました。
チャーチルは、領土問題で譲る代わり、ポーランド政府にロンドン亡命政権を参加させることを主張しました。
私はポーランドの主権と独立について、もっとずっと強く関心を持っています。
我在这次会议上想问一下美国、英国和苏联三国领导人是否能够就目前政府所在地伦敦的波兰政府达成一致。
关于波兰政府的问题，邱吉尔先生的言下之意是不是有点可以预见的？
与伦敦流亡政府相比，卢布林政权是合法政权，而伦敦政权则不是。
我并不相信卢布林政权代表了波兰国民三分之一以上的人。英国政府绝对不会承认卢布林派系。
斯大林和邱吉尔互不让步，最终在罗斯福的调停下，达成了在战后在波兰进行自由选举并让人民自己选择政府的协议。
我必须重视美国六百万波兰裔市民的情感。
我希望能向波兰裔市民保证，在波兰的选举将会公正地进行。请务必保证这一点。
然而，波兰问题将在后来的东西方对抗中留下一个巨大的导火索。
是的。
在四天的会议中，英国和苏联争夺巴尔干半岛的利益成为话题。
1944年，苏联军队侵略巴尔干半岛，占领了罗马尼亚和保加利亚。
显然，整个巴尔干半岛都将落入苏联的控制之下。
实际上，邱吉尔对此表示警惕，于1944年10月在雅尔塔之前飞往莫斯科。
他与苏联会晤，目的之一就是就巴尔干问题进行交易。
我向苏联提出，我们来解决一下巴尔干问题吧。
苏联军队已经进入了罗马尼亚和保加利亚。
英国对巴尔干国家也有利益关系。让我们避免冲突。
在此提议，如果罗马尼亚90%受到苏联的优先权，而希腊则受到英国90%的优先权，您认为怎么样？
我在纸上记下来，然后推到斯大林面前。
在这份备忘录中，写下了巴尔干半岛上大部分国家英国和苏联的影响力所占比例的表格，其中罗马尼亚受到苏联90%的影响力，希腊受到英国90%的影响力，南斯拉夫和匈牙利两国英国和苏联各占50%，保加利亚受到苏联75%的影响力。
片刻之后，斯大林拿起一支蓝色的铅笔，用粗线在上面划了一条线表示批准，并把它传回给我。
会谈的结果，决定了英国和苏联在巴尔干国家之间的势力分配。而丘吉尔特别关注的是希腊。
对于希腊来说，它对于希望确保通往印度的地中海口岸的英国来说具有战略价值。“莫斯科会谈”之后，英军在斯大林的指挥下对希腊的共产党游击队进行了相当程度的支持，并巩固了亲英政权的基础。
2月8日，将举行一次关系到日本命运的重要会谈。
在这一天，罗斯福邀请斯大林到一个与会议室分开的房间进行秘密会谈，为了在没有丘吉尔的情况下进行。
美国在太平洋地区与日本展开激烈的战斗。
随着战斗接近日本本土，日军的抵抗变得激烈起来，
在1945年2月发生的硫磺岛战役中，美军损失了将近2万人，造成了前所未有的伤亡。
罗斯福认为，为了减少美军的损失，当时与日本签订了中立条约的苏联必须参战对日本击败是绝对必要的。
斯大林看穿了罗斯福的弱点。
惟一明确的一点是，解释苏联为什么作为敌对势力参战对于苏联国民将会困难重重。
日本国民无法理解苏联为什么要与日本这样一个并无大规模冲突的国家开战。
作为回报，斯大林要求日本南部的沙俄林和地下群岛，以及满洲的公安和铁路检疫。
如果这些条件得到满足，国民将理解参战是涉及国家利益的事情，我们也能更容易地解释参战的理由。
罗斯福立即接受了斯大林提出的条件。
总之，苏联成功地实现了对日本的参战。
与获得的大丰收相比，由于旅准和地屿的问题都太小了。
现在，我们得到了在雅尔塔想得到的一切，而且几乎没有付出太大的代价。
在2月8日的秘密会谈上，除了日本之外，还讨论了其他亚洲国家。
台湾自1895年以来就成为日本的殖民地。
这是1923年时的一个视频，当时的皇太子（后来的昭和天皇）行刑的场景。
在1943年的回路会谈上，确定了台湾将归还给中国。
在秘密会谈上，斯大林也确认在支持商社领导的国民党政权的前提下，将台湾归还给中国。
朝鲜半岛也成为了秘密会谈的议题。
自1910年日韩合并以来的36年间，日本统治着朝鲜半岛。
这是1937年在当时被称为平城神社的神社上举行的仪式的记录影像。
除了祭祀天照大神和明治天皇的朝鲜人群，各地也建立了神社。
在秘密会谈上，确认了日本投降后给予朝鲜半岛独立，但在一段时间内，由美国和苏联为中心的联合国信托统治。
罗斯福、丘吉尔和斯大林坐在纪念拍摄的席位上。
雅尔塔会议持续了11天，决定了世界各地区的命运并结束了。
完成。
雅尔塔会议结束后，苏联军队重新开始侵略东欧。
匈牙利被占领，罗马尼亚和南斯拉夫建立了共产主义政权。
这场战争与以往的任何战争都不同。
无论哪个国家，都会将自己的社会体制强加给
どこの国も、その軍隊が侵略できる限りの範囲まで、その国の社会体制を押し付けるのだ。
その他の結果にはなりようもない。
ポーランド全土を占領したソ連軍は、その共産化を進めます。
ポーランド共産党はスターリンを解放者として宣伝しました。
ソ連軍は各地で武器の勃起を行いました。
そして三月、スターリンはポーランドに帰ってきたロンドン亡命政権の指導者たちを突然逮捕します。
ヤルタ会談でポーランドに民主主義政権を打ち立てる道を開いたと思っていたルーズベルトとチャーチルには容認できない結果でした。
我々は、ヤルタでの取り決めの都法もない失敗と完全な崩壊に直面しており、
にもかかわらず、イギリス政府にはこれらの出来事を追求する余力がありません。
イギリスの努力がもはや限界に達したことを、はっきりと申し上げねばならないのです。
太平洋におけるアメリカ軍と日本軍の主導は、さらに激しさを増していました。
ルーズベルトにとって、ソ連の参戦は、やはり必要不可欠なものでした。
ソ連との問題は、極力重大化させないように努めたいと考えます。
かかる難題は、さまざまに形を変えて連日引き起こされるようですが、多くは丸く治まるでしょう。
我々の明日の事業達成を阻むため、
この手紙を書いた翌日、ルーズベルトは亡くなりました。
苏联是罗斯福一直以来最重要的合作伙伴，罗斯福的去世将给美苏关系带来重大变化。
4月25日，美苏两军在德国中部的埃尔贝河相遇，军人们紧紧握手，感慨万分。
然而，这一画面成为了代表美苏合作关系的最后一张照片，这个合作关系贯穿二战的始终。
1945年5月7日，德国最终投降。
六年的欧洲战争结束，使人们陷入了一片热烈的氛围中。
莫斯科迎来了德国投降的消息。
与此同时，苏联军队秘密地向东移动，为与日本的战斗做准备。
根据雅尔塔协定，为了与日本在远东的战斗做准备。
感谢您的收看。
在美国，副总统杜鲁门接替罗斯福成为总统。
杜鲁门在就任总统之前并不知晓雅尔塔会议的进程以及与苏联的真实情况。
我读了密函，了解了事态的全貌。
苏联完全军事占领了波兰，完全支持自己创建的卢布林政府，也就是苏联扶持的国外政权。
苏联没有按照雅尔塔协定行事，这是我认为必须立即解决的问题。
4月23日，杜鲁门对苏联外长莫洛托夫说，俄罗斯人必须遵守雅尔塔的暂时分区协议。在美苏关系中，今后将不再只是单向的利益流动。
我从来没有以这种口气被别人讲话过。
现在只剩下守信承诺了，这样就不会再有人这样对我说话了。
从现在开始，美苏关系逐渐走向对抗。
1945年7月，特鲁曼前往欧洲。
美国、英国和苏联三大国，在波兹坦会议上再次聚首。
就在那个时候，美国新墨西哥州的阿拉莫戈多发生了人类历史上第一次核试验。
[音乐]
7月16日，原子弹研制成功。这个消息立即传达给了正身处波兹坦的特鲁曼。
第二天，波茨坦会议在德国柏林附近的波茨坦举行。
拥有原子弹的美国并不一定需要苏联来迫使日本投降。
被称为波茨坦公告，要求日本无条件投降并决定投降后的处理，这个声明并未与苏联事先商讨，而是在美国和英国之间起草和宣布的。
在波茨坦，我亲自和斯大林会面，意识到苏联是一个冷血的交易者，总是追求自身利益。
苏联的外交政策暴露出他们趁机获得利益的野心。
美国向广岛投下原子弹。
8月9日，当长崎遭到原子弹袭击时，根据与罗斯福的约定，苏联军队同时涌入满洲。
低估了苏联参战可能性的日本军队战败。根据雅尔塔秘密协定，苏联占领了南部的萨哈林和千岛列岛。
此后，约575,000名日本士兵被掳往苏联，据估计约有60,000人死亡于西伯利亚等地的集中营强制劳动中。
亚洲各地留下了约6,000,000名日本人，引发了中国滞留孤儿等悲剧。
8月15日，日本无条件投降。次日，斯大林给特鲁曼写信，提议由苏联军队对北海道北部进行分割占领。然而，特鲁曼拒绝了这一提议。
1945年8月30日，盟軍最高司令官マッカーサーが厚木上陸。北方領土を除く日本はアメリカにより占領されることとなった。
朝鮮半島の状況は日本とは異なる。日本の降伏と同時に、南からはアメリカ軍が進軍し、北からはソ連軍が侵入していた。
ベイス会議で、急遽北緯38度線をアメリカとソ連の占領の境界とすることが決定された。朝鮮半島はアメリカとソ連によって分割占領されることとなった。
第二次世界大戦の終結、これはニューヨークで戦うアメリカ兵たちの映像です。
戦争の被害をほとんど受けなかったアメリカ本土は、爆発的な繁栄を迎える。帰国した兵士たちのための新興住宅地が郊外に次々と建設されていく。
都市の郊外化に伴い、高速道路の建設や自動車の増加など、モータリゼーションが進んだ。
町は消費物資に溢れ、若者文化が社会をリードするようになっていく。
これは当時流行したブギウギという音楽です。
ヨーロッパは第二次世界大戦後の廃墟の中で苦しんでいたが、アメリカは戦争の被害をほとんど受けていなかった。
ベルリンではルーズベルト、チャーチル、スターリンの肖像がそびえ立ち、勝者による支配が無慈悲にも行われようとしていた。
私たちは恐れ続けてきた。初めはゲシュタポ、次にソ連占領下のドイツでソ連に反対する言葉を言うこと、平和の笛から鳴る音色は私たちの耳には怪しく響いた。
それはまるで牢獄で私たちを閉じ込めるための音楽のように聞こえた。ソ連の影響下にある国々は西側世界から切り離されており、その牢獄の扉の背後では、異なる意見を持つ人々が次々と姿を消していった。
国土のおよそ二十三パーセントに当たる東部領土を失ったドイツでは、一千万人以上の人々が難民となって西部地域に流入し、その混乱の中で命を落とした人は、百三十万人以上と推定されています。これは、ソ連兵に暴行されるドイツ人の映像です。
東ヨーロッパの国々では、ソ連の軍事的圧力の下で、共産主義政権が打ち立てられていきました。ポーランドでは産業の国有化が進められました。
これは、土地改革が行われたときの測量の様子です。
こうして、東ヨーロッパの大半がソ連の支配権となりました。
終戦からわずか半年あまり、チャーチルはアメリカを訪れ、ソ連の行動を非難するいわゆる「鉄のカーテン演説」を行いました。
チャーチル・プロデュース・チャーチルの演説を受けて、スターリンはソ連共産党の支配権を引き起こしました。
チャーチルの演説を受けて、スターリンはソ連共産党の機関士ブラウダに反論を掲載しました。
チャーチルの演説は、アメリカ・イギリスとソ連との間にフアの種をまき、協力を一段と困難にする危険な行動だ。チャーチルは戦争親だ。
ファレは一人ではない。イギリスだけでなく、アメリカにも彼の友人がいる。チャーチルとその友人たちは、不思議なほどヒトラーとその一味に似通っているではないか？
それから四カ月後、中部太平洋のビキニ艦商に、第二次大戦で使われた日本の戦艦ナガトをはじめとする軍艦が七十席あまり集められました。
一発の爆弾が大艦隊を瞬時に破壊しました。戦後初の原爆実験です。それは、アメリカのソ連に対する圧倒的軍事力の優位を誇示するものでした。
戦後日本の様子をアメリカ軍が撮影した貴重なカラー映像です。
焼け野原となった東京では、住宅不足と飢餓が人々を苦しめていました。当時の様子を伝えるニュース映像です。
食料の欠廃地廃は、今や全国の大都市を襲い、各地の民衆は一斉に立ち上がりました。「米をくれ」と叫んで、女神さんたちがプラカートを握ってデモに参加、痛いけな児童さえ加わりました。
在此之前，焚城区的市民们聚集在寻找听取饥饿人民声音的十四个门前，试图直接向天皇传达。
反对的声音啊。因为我们反对，所以请大家聆听。天皇在吗？
昭和二十一年五月，远东国际军事法庭，即所谓的“东京审判”开始了。
确定日期是五月三日上午十一点十七分，审判长、卫协调人以及十名法官团井然有序地入场，正式开始了。
根据国务大臣的选择，确立了维护世界和平的法律。
六名被判入狱。
五月三日上午十一点，国务大臣正式宣判。
（笑）
被东西两股势力撕裂的柏林成为了两股势力竞争的前线。
柏林市中心，这里只剩下一家自战争结束就一直存在的电影院。
战后，沿东西边界线上修建了近70座类似的电影院，
被称为边境电影院。
在这里，播放剧院之间会放映东西两方的宣传电影。
这是东方的宣传电影。
宣传美国文化是多么的失败。
警察的警棍引起了自由的阴影
文学、竞技、虐待狂、色情、罪恶、药物最重要的东西。
培养未来的Gangster是从小事做起。
这将在韩国变得必不可少。这将在欧洲变得必不可少。
在这个堕落的娱乐业中，特别舞蹈伙伴无非是付费的人吗？
也许那已经不存在了，但危机将继续下去。
跟人类一样，这种生物也被认为存在于同样的地球上。
有时候说话，有时候倾诉。
他们的行为还没有捕捉到任何人知道的虫子。
这是在韦斯特贝利进行的最具文化活动。这是从美国进口的。
大声喊叫着转向，Contractor买了Billet并笑了。这是有趣的。
在这部电影中，年轻人们吸收了西方的流行，并被批评为“美国舞蹈”。
♪
作为“美国舞蹈”的年轻人们与共产党青年团的年轻人形成鲜明对比。
这部电影呼吁共青团长正健康地生活，根除那些懒散者，积极推进生产计划的执行。
♪
与此同时，西部占领地区的电影院设立了免费观影日，为东区市民提供观影机会。
这部电影将苏占地区的德累斯顿和美占地区的斯图加特两座城市进行了比较。
德累斯顿到现在还是这样。
今天，德累斯顿已经有80%的城市被摧毁了。
然而，德累斯顿仍然在少量地生产商品、肉类和柴火。
德累斯顿是“先锋”的城市。
社会主义者的海报
♪
斯图加特的阿莫根
斯图加特的墙上没有“先锋”的海报。
斯图加特的商店里人山人海。
这里既没有看不到的东西，也没有宣传。
商店的名字沿用了。
这里可以看到欧洲重建计划的真正成果。
还有，这里真的有自由的建筑。
♪
这种东西的对抗意识逐渐导致了德国的分裂。
1948年6月，美国、英国和法国三国进行了货币改革，仅限于德国的西部部分。
宣布将发行新的马克来替代旧的马克。
结果是，美国、英国、法国的占领区和苏联的占领区使用不同的货币。
无法使用的旧马克将被废弃和重新发行。
♪
以美国经济实力为背景的西德马克具有巨大的力量。
汇率经常变动，西方货币的价值单方面上升。
在柏林，黑市猖獗，东方持续流失货币和劳动力。
苏联被迫采取某种对策。
当时，西柏林被苏联占领区包围成为飞地。苏联采取了封锁西柏林的强硬手段。
通往西柏林的公路和铁路被关闭。
电力供应也停止了。
从今天上午开始，苏联军队停止了对西柏林的电力供应。
我们没有收音机，没有灯光，没有水下用电，甚至无法烧水泡咖啡，只能坐在家里。
我们必须在傍晚之前找到蜡烛。
但是，怎么做呢？
为了应对冬天的寒冷，许多人开始砍伐树木以储存木柴。
工厂工人们甚至使用炉子的热量做燙发。
印刷厂则人力驱动印刷机。
食品供应中断使西柏林市民感到甚至糖果都无法保证的恐惧。
丘吉尔坚决主张与苏联对抗。
在西柏林的民主党选举中，对苏联选举给予期待。
西方采取的对抗措施是从空中运送物资进入柏林。
这是一段当时被称为“连接天空的桥梁”的柏林空运的新闻影片。
美国在柏林的西区每天都让250架运输机降落，
在复兴期间，每天平均运送8000吨物资。
曾一度处于不信任目光下的德国，变成了共产主义的受害者。
希特勒的柏林转身成为西方自由的前哨基地柏林。
于是，对德国人来说，以美国为主的西方占领军变成了防御军。
柏林市民已不再视美军为“占领军”。
在此之前，曾洗过雨的美国空军飞机，给柏林市民带来食物、燃料和发电厂。
在美国强大的运输能力面前，柏林封锁的意义荡然无存，一年后，封锁解除了。
然而，在这个时候，德国的分裂已成为不可避免的事实。
与此相对，同年的十月，东德民主共和国，即所谓的东德，诞生了。
由于两个德国国家的成立，他们之间设立了边界线。
沿东边境，开始部署了监视兵。
这是一段新闻影片，展示了被东西德国边境分割的乡村一个星期天的情景。
被隔离的亲戚和朋友聚集在围栏的两侧，度过一段时间。
[爆炸声]
1949年8月29日，苏联首次进行了原子弹实验成功。
苏联拥有核武器，打破了美国核优势的单方面格局。
[爆炸声]
1949年10月1日，中华人民共和国成立。
中国与苏联结成同盟，加入了共产主义阵营。
[爆炸声]
在美国，共产主义教师的宣传越来越多，各地开始出现连续的抗议示威活动。
这是当时尼克松参议员在国务院宣布有苏联间谍的证据时的影像。
尼克松声称国家机密的微缩胶片被藏在间谍家的后院。
尼克松议员拿到了微缩胶片，并公开了一份非常秘密且具有信仰意义的国家机密文件。
这份文件是从10年前的国家机密文件中提取出来的，是由同伙传送的。
被指控为泄密罪犯的阿尔杰·赫斯，曾经是亚尔达会议美国代表团的一员。
因为从公共官僚中涌现出嫌疑人，反共主义在全美肆虐。
参与战斗的是共和党参议员麦卡锡。
麦卡锡的指控声称拥有国务院内共产主义者名单，不仅知识分子们受到了冲击，而且只要有一个解答，所有人都会受到影响。
这是杜奇伍德·海特（Douglas Howard）。
早在1947年左右，好莱坞就经常发生罢工，被保守派视为共产主义的温床。
这是在好莱坞举办的校长会议的情景。
像盖瑞·库珀（Gary Cooper）等明星遭受冲击的场景通过全国新闻电影传达出去，引起轰动。
库珀是在好莱坞出生的，1901年生于蒙特塞纳，他现在从事什么工作？
演员。
当时是年轻的电影演员的罗纳德·里根（Ronald Reagan）也在这个时代的影像中出现。
这是里根出演的名为《自由宇宙人军》的宣传电影。
这部电影的目的是为了筹集资金用于对共产主义阵营进行宣传广播的广播电台建设。
回应了克莱姆兰的谎言，向关押在银窗内的数百人传递了希望的信息。
自由外星人军团是与共产主义作斗争的机会。
请加入自由外星人军团纽约帝国大厦分部，或者参与本地社区。
反共运动的风潮甚至影响到了卓别林。
受到反体制思潮的攻击，卓别林不得不离开曾经满怀自由之心而来的美国。
他想要逃离那种被仇恨笼罩的氛围。
现在是一个混乱、不安和苦闷的时代。
不是伟大艺术家生活的时代。
我从未涉足政治。
只是因为想要拍电影而已。
1950年6月25日，朝鲜战争的爆发。
以苏联装备的朝鲜军队越过三八线，压倒韩国军队，并迅速占领了首尔向南推进。
杜鲁门立即决定援助韩国，并向全民动员军队。
杜鲁门的讲话是通过一种新兴媒体——电视进行传播的。
杜鲁门决定以战争的开始和战争的结束来结束战争。
在经历了短暂的五年和平之后，世界再次陷入了大规模战争。
士兵们再次从纽约港口出发。
士兵们的表情中没有过去出征时的激情和狂喜。
9月15日，以美国士兵为主的联合国军登陆朝鲜半岛。
10月25日，中国人民志愿军参与了战斗。
朝鲜战争成为一场大规模且长期化的自给船。
根据估计，从1950年到3年后的战斗，朝鲜半岛的死亡人数超过了150万。
（军事警报）
于是，沿着三八线走的军事分界线，成为了朝鲜半岛分裂的边界。
雅尔塔会谈，这标志着大国们以逻辑为基础开始了世界的分割。
在分割的过程中，同样的民族被分裂，身心承受着悲剧般的撕裂。
终于，世界被分成了东方和西方两个阵营，两者之间的冷战最终在朝鲜半岛上变成了炙热的战争。
（战争之歌）
从雅尔塔会谈到现在已经过去了五十年，朝鲜半岛依然处于分裂的状态。
第七话到此结束，谢谢大家。