南斯拉夫内战。
南斯拉夫内战于1991年爆发。
这场内战始于生活在同一国家的民族之间的冲突，并解散了南斯拉夫这个多民族国家。
冷战结束七年后，随着受国家统治束缚的人民的不满情绪消失，世界各地爆发了种族冲突。
种族冲突的持续成果在地球上造成了大约3000万难民。
二十世纪是一个不断产生难民的难民世纪。
在移动影像诞生以来的100年里，以及记录20世纪的影像中，每个时代都出现了难民漫无目的地逃亡的身影。
“这位父亲是一位伟大的守法者，我们的父亲，我们的国家，我们的人民。”
围绕国家领导权的种族冲突、独裁者的压倒性胜利和宗教冲突。
今天，移动影像的十世纪，描绘了一个民族的无休止的悲剧，这个民族创造了大量的难民。
198年11月11日，第一次世界大战结束。 这是紧随其后的视频。
第一次世界大战导致统治欧洲的王朝崩溃。 正是在这个时候，许多民族开始寻求民族独立。
电影中难民的首次出现发生在第一次世界大战结束时。 这是一名逃离奥斯曼帝国的亚美尼亚难民，奥斯曼帝国正处于崩溃的边缘。
他们是穆斯林占多数的帝国中信奉吉利斯特的民族。
这是一名英国士兵对亚美尼亚难民进行体检。 然而，现实情况是，这是一次超级士兵的检查。
英国人进入土耳其领土，训练亚美尼亚难民，并将他们编入自己的武装部队。
这是英国人占领的暴雨场。 当时，它约占世界石油产量的一半。
获得对暴雨场的让步是英国扩大霸权的目标。
在俄国，由雷宁领导的共产主义政权即将出现。
1977年，持续了300年的俄罗斯帝国崩溃了。 然而，即使在革命之后，各地的内战仍在继续。
这是1921年拍摄的俄罗斯难民。
除了革命后的混乱之外，共产党政权农业政策的失败也造成了许多难民。
进一步将他们逼入绝境的是席卷俄罗斯的破纪录大火。
多达3000万俄罗斯人面临加什危机。
正是在这个时候，世界第一次了解到难民问题的严重性。
出现了一个呼吁在国际部队中救济难民的人物。
弗里乔夫·南森（Fritjof Nansen），他被称为挪威当地探险家。 他仍然被谈论为难民之父。
第一任难民事务高级专员南森亲自访问了难民营，详细研究了当前的情况。
我亲眼所见。 在俄罗斯市场上，人肉被出售，略加盐渍。
数以百万计的人正在残酷而缓慢地死去，下雨和寒冷。
现在我们应该独自一人思考。 真的可以袖手旁观吗？
俄罗斯一个可怕的冬天正在一个国家一个国家地逼近。 没有时间去另一个国家。
然而，南森的救援工作存在重大障碍。
此时，许多西方国家正在对俄罗斯共产党的控制实施经济封锁。
这是千急121年在日内瓦召开的国际联盟大会。
南森在各国代表在场的情况下，强烈呼吁难民救济。
请停止讨论这个问题几个月。
与此同时，俄罗斯人民还活着。
将有三个家庭。
眼睁睁地看着自己的妻子和孩子饿死，感觉如何？
尽管如此，谁能说2000万人应该团结起来帮助苏维埃政府？
如果是这样的话，我希望你在这里做一个明确的声明。
这是一个俄罗斯难民离开的村庄。
西方国家直到最后才开始积极援助，声称对俄罗斯的经济援助将流向共产主义政权。
这是1922年南北战争期间一位摄影师拍摄的镜头。
革命后仅五年，死于饥饿和寒冷的俄罗斯难民人数估计上升到约900万。
一个民族，一个民族主义，希特勒主张仅靠德意志种族来复兴一个强大的德国。
我们将确保与优越的德意志种族相称的领土。
为自己的人民流的血总是被执行的。
即使现在流了一个人的血，如果将来不流一千个孩子的血来补充德国，
它肯定会受到称赞。 负责任的政治家，即使他们在现代受到攻击，最终也会被无罪释放。
1939年，德国入侵波兰导致第二次世界大战爆发。
希特勒与苏联达成了一项秘密协议，两国都将波兰一分为二。
这是一个将被驱逐出祖国的波兰人。
波兰诞生于第一次世界大战后，仅仅二十年后就从地图上消失了。
当时德国人发现我们躲在地下室，他们向我们投掷手榴弹。
浓烟滚滚，当我父亲出门时，他听到了枪声。 我父亲蹲在地上的大海里。 我和妈妈哭个不停。
这是1942年穿越伊拉克沙漠地区的波兰难民。
他们逃离了扩大的德国领土，行驶了大约4000公里到达这片土地。
大约在同一时间，波兰。
第一次世界大战后，该国仍然是大量德国人的家园。
希特勒给了他们波兰人曾经居住过的房子。
随着领土的每一次扩张，希特勒都会召回在欧洲各地的德国人。
这是居住在欧姆斯拉维亚的德国人抵达德属奥地利时的镜头。
希特勒因此获得了德国人民的热情支持。
大约在同一时间，苏联出现了一位独裁者，他渴望建立一个与希特勒形成鲜明对比的国家。
斯大林。
这是他在1930年代初与中亚人民会面的镜头。
斯大林的目标是建立一个以苏联共产党为首的庞大多民族国家。
1939 年，斯大林占领了波兰东部并促进共产主义，目的是解放居住在波兰的乌克兰人。
正是在这个时候，波兰的东半部被多民族的苏联吞并。
那些不服从斯大林的人被无情地送往集中营。
在1930年代，苏联接纳了许多不同的民族，人数为2300万。
这后来使苏联的民族问题复杂化。
（英语）
在第二次世界大战期间，受迫害最严重的族群是无国籍的犹太人。
这是被德国占领之前的瓦尔郡。 此时，有 300 万犹太人居住在波兰。
这是一段捕捉当时犹太社区的视频。 它仍然展示了充满活力的犹太人。
（犹太人）
这是犹太儿童唱的歌曲“希望”。 这首歌后来成为以色列国。
生活在欧洲各地的犹太人，渴望建立一个犹太国家。
是“希特勒”打破了他们的平静生活。
这是希特勒的情妇伊娃·布劳恩（Eva Braun）拍摄的彩色镜头。
对于为德意志种族的清教主义大声疾呼的希特勒来说，犹太人是最需要被消灭的族群。
垄断金融世界的犹太人正在密谋摧毁德国经济。
此外，受管制的犹太人继续羞辱德国的年轻金发女孩，并伤害了不可替代的优秀土地。
德国在上一次战争中被击败，因为我们无法保护我们德国人民的纯血统。
如果我们在开战前单独杀死犹太人，我们就不会遭受核屈辱。
希特勒上台后，他依法允许犹太人建立财产。 这是一个被德国士兵为了钱而竖立起来的犹太人。
许多犹太人被送往全国各地的集中营。
我父亲泪流满面。
、这是我第一次看到父亲哭泣。
、母亲脸上露出惊恐的表情，一句话也没说。
她七岁的妹妹紧握着树叶，背着沉重的担子。
他已经知道抱怨对他没有任何帮助。
大约在同一时间，船只驶向中东。 从远处的船上看到的土地是巴勒斯坦。
旧约将犹太人描述为上帝赐予的应许之地。
希特勒执政期间，有270,000名犹太人逃往巴勒斯坦。
这造成了过去根深蒂固的两种种族压力。
1920 年代的巴勒斯坦。
两个没有国家的民族在这里共存。
阿拉伯和犹太民族。
耶路撒冷是阿拉伯人信仰的伊斯兰教圣地。
对于犹太人来说，它也是犹太教的发源地。
站在这两个民族之间，巴勒斯坦由第一次世界大战后入侵的英国统治。
这是丘吉尔在1921年访问耶路撒冷的镜头，当时他是英国殖民部长。
此时，皇宫承诺支持建立每个民族都渴望的独立国家。
犹太人和阿拉伯人可以共存吗？
大英帝国承诺公平对待此事，不伤害任何人。
分散在世界各地的犹太人希望拥有国家力量是很自然的。
但阿拉伯人不应该被它折磨或赶走。
阿拉伯人没有什么可害怕的。 大英帝国控制着犹太人定居点。
正如犹太圣经所说，巴勒斯坦将来必将发展成为永恒的牛奶和蜂蜜之地。
1921年，这是英国总督的长子的婚礼，他是犹太人。
然而，仪式是按照阿拉伯传统举行的，许多阿拉伯人参加了仪式。
这段视频显示了这一时期两国人民之间的关系。
然而，在1930年代，犹太人的激增逐渐加剧了阿拉伯人的危机感。
这是两国人民之间的冲突。
英国严格限制犹太人移民，以平息一系列骚乱。
作为回应，犹太人对英国的决定感到震惊。
站在讲台上的是当时的犹太领袖之一怀斯曼博士。
（掌声）
在一周内站在平台上的是犹太人。
也许，也许，我相信，这可能是会议的开始。
历史会说，从这个意义上说，我们将以对英国的尊重来给予指导。
这是五年前在塞尔维亚电视台播出的新闻片段。
该新闻的特点是挖掘了第二次世界大战期间被屠杀的塞尔维亚人的遗骸，这是50年来的第一次。
它报告说，大屠杀是由居住在同一国家的克罗地亚人犯下的。
塞尔维亚人和克罗地亚人这两个民族之间的冲突并不是什么新鲜事。
由五个民族组成的多民族议会融合，其中主要民族是塞尔维亚人和克罗地亚人。
第一次世界大战后，随着种族平等与和解的倡导，融合诞生了。 然而，塞尔维亚人和克罗地亚人有不同的宗教和文化。
这引发了种族冲突。
在 1930 年代，统治融合的塞尔维亚国王亚历山大一世先生/女士。
从这位国王的时代开始，塞尔维亚的威权主义变得更加明显。
1934年，国王亚历山大一世访问了法国。
这是捕捉国王遇刺时刻的镜头。
据说是克罗地亚民族主义者引导了罪魁祸首。
在克罗地亚，在 1930 年代后期，反塞尔维亚军队是主要政党。
带头冲锋的是帕瓦里奇将军。
在纳粹德国的支持下，他于1941年宣布克罗地亚独立并上台执政。
克罗地亚人的渴望是与塞尔维亚人决裂。
然而，塞尔维亚不承认克罗地亚的独立。
对于塞尔维亚来说，克罗地亚的独立意味着核聚变的瓦解。
克罗地亚进一步加强了与德国的关系。
帕瓦里奇访问希特拉的贝莎夫人时的镜头。
此时，两家公司结成军事同盟。
不久之后，播放了捕获塞族割草机的镜头。
克罗地亚进一步加强了与德国的关系。
只有克罗地亚人才能生活在这个国家。
我要清理从老人到孩子和塞尔维亚人饲养的牲畜的一切。
如果仅仅因为我打扮成牧师并不意味着我不开机枪，那就大错特错了。
我会杀死任何不同意克罗地亚的人。
即使是一个七岁的男孩，他的血管里流淌着肮脏的塞尔维亚血液也必须得到加强。
这是一个塞尔维亚人被送往集中营。
这个野生的巴图集中营是以德国犹太人灭绝营为蓝本的。
食物也没有给他们。 我不能和朋友自由交谈。
有好几次，我看到克罗地亚士兵检查我们同志的牙齿。
他们正在寻找金牙。 如果他们被发现，他们就会立即被杀。
对于克罗地亚人来说，一颗金牙比我们塞尔维亚人更值钱。
这是记录处决塞族人的镜头。
这是一段视频。
这些镜头在后来的吉图政权下仍然被封存，并于五年前首次发布。
塞尔维亚宣布战后有70万人被屠杀，作为对野外的惩罚。
克罗地亚仍然抗议说这只不过是夸大其词。
1945年，第二次世界大战结束。 世界开始寻找一种新的存在方式。
南斯拉夫由领导德国抵抗运动的伊斯兰军首领重新统一。
他撤销了德国支持的克罗地亚独立，并将其重新并入南斯拉夫联邦。
这是一名克罗地亚妇女正在接受塞尔维亚人的审讯。
克罗地亚士兵被迫向米塞西梅进军。
这是一幅在世界各地出生的新难民的照片。
一个震撼世界的事实浮出水面。
在第二次世界大战期间，大约有600万犹太人被纳粹德国屠杀。
犹太人得到了盟军的帮助。
每一次，他们都开始采取措施建立国家。
这是一个穿越阿尔卑斯山的犹太人。
他们中的许多人既没有旅行权也没有身份证件，不得不步行穿越阿尔卑斯山。
大约有200,000名犹太人因此前往巴勒斯坦。
战争结束后立即进入巴勒斯坦。
当时英国有严格的移民限制，每月1,500人。
作为回应，犹太人争取允许移民到100,000人。
阿拉伯人强烈反对这些犹太运动。
在整个巴勒斯坦，与犹太人的冲突频繁发生。
阿拉伯领导人警告说，他们无法用武力抵抗犹太人的迁徙。
然而，前往巴勒斯坦的犹太人队伍没有中断。
战后，载有犹太难民前往巴勒斯坦的船只攀升至六十多个座位。
然而，他们中的大多数是越过英国移民限制范围的难民。
我们继承了犹太的土地2000年，并肩负着它的所有历史。
他不必回应任何人的鼓励或微笑。
它只是在等待时间悄然流逝并到达巴勒斯坦。
一位母亲甚至没有尝试与她的孩子说话。
他们失去了三个孩子给希特勒。
她也只能相信自己。
接近难民线的是英国的干线。
接近难民线是英国的主线。
接近下一条干线的是英国干线。
这是比吉利斯军队在难民战争中目瞪口呆的镜头。
这是一艘难民船，奉命停靠在巴勒斯坦海岸附近。 所有犹太难民都受到英国的监视。
英国采取的措施是将漂流的犹太难民转移到另一艘船上，并将他们送回欧洲。
这是一个犹太难民，他被强行放在英国人准备的船上。
逃离欧洲无处可去并在巴勒斯坦寻求庇护的犹太人被送回欧洲。
[音乐]
犹太极端分子发动了一连串的恐怖活动，他们反抗英国的措施。
被炸毁的是英国司令部所在的酒店。
六十五名英国人在爆炸中丧生。 巴勒斯坦问题已成为英国无法再处理的问题。
1947年，英国在巴勒斯坦问题上放弃了朝廷，最后一位总督离开了巴勒斯坦，结束了英国三十年的统治。
这支部队转移到联合国，在那里对一项决议草案进行了投票，该决议草案由犹太人和阿拉伯人组成，分裂了巴勒斯坦。
英国，Uchlane，Jesus，Ijep，No，苏联，Jesus，Unarikkingmu，弃权，Inaristates，Jesus，Juggslavia，弃权。
决议草案是将一半以上的土地交给犹太人。
这是第一次在巴勒斯坦上铺设了边界线。 犹太人最终建立了自己的国家，以色列。 这是以色列第一任总理本-古里安，据说他是开国元勋。
我们犹太人没有因为世界的怜悯而赢得独立。 我们用自己的汗水和劳动创造了一个国家。 但战斗还没有结束。 我们必须充满信心，为明天做好准备。
一个国家只能由那些对它感到绝望的人的意志来建立。
作为回应，阿拉伯国家拒绝了分治计划作为反对意见，第一次中东战争开始了。
在巴勒斯坦的这片土地上，犹太人和阿拉伯人都没有空间。 只要这片小土地上还有阿拉伯人，我们犹太人就不能指望有一个安全的避风港。
唯一的解决办法是将阿拉伯人赶出约旦河，使其成为他们的土地。
巴勒斯坦不能留下一个阿拉伯部落。
1949年，第一次中东战争以以色列的胜利告终。 大约有70万阿拉伯人被驱逐出巴勒斯坦。 从此以后，他们被称为巴勒斯坦难民。 以色列国的建立创造了新的阿拉伯难民。
这是战后不久在约旦边境建立的巴勒斯坦难民营。 从这个时候开始，沙漠中的帐篷生活一直持续到今天。
曾经是好邻居，战争使犹太人成为残酷的入侵者。
我们只是暂时逃离以避免战争。 所以，我和我一样无忧无虑。 每个人都以为几天后他们就会回到自己的村庄。 但我们再也没有回过家。
我们中的一些人偷走了以色列士兵的眼睛，然后回到了他们的村庄。 然而，他们最终被以色列士兵俘虏，被杀，或者充其量被下药到边境并被赶出铁羊毛。
巴勒斯坦游击队最终从这个难民营中萌芽，从那时起，两国人民继续有无尽的回忆。
这是一部二战结束四年后在苏联制作的民族电影。
由演员扮演的斯大林将在德国投降后访问柏林。
录像显示，不同种族的人物欢呼雀跃地向斯大林致意。
“只有我们为我们，为人民做了这件事。”
这就是斯大林所设想的多民族苏联。
1953年，斯大林的时代结束了。
斯大林的死引发了王国的反苏运动。
战后最大的民主运动发生在匈牙利。
试图摆脱苏联共产党一党专政的匈牙利公民仍然将这场运动称为公民革命而不是骚乱。
一名共产党员被匈牙利公民俘虏。
公民开始成群结队地移动。
我不寒而栗。
一位共产党人说。 “大地在动。”
公民携带许多旗帜。
理想主义的勇气、愤怒和绝望像魔术一样混合在一起。
一直束缚匈牙利公民的共产主义浪潮即将扭转局势。
然而，革命失败了。 它被苏联军队强大的军事力量粉碎了。
紧随其后的是奥匈帝国边界。 奥地利在屏幕的前景中。
当时，对于匈牙利人来说，奥地利被认为是通往西方的门户。
录像显示匈牙利难民逃离中型苏联军队。
此时，苏联军队奉命“杀死任何未经许可越过边界的人”。
一名守卫边境的奥地利士兵正在教难民逃生的方法。
大约有200,000名匈牙利难民放弃了这个国家。
我们继续走着，在湿滑的泥泞路上挣扎。
、大箱子里是我父亲给我的白兰地。
当他们被苏联士兵发现时，他们认为这将是他们护照的替代品。
边界周围有一大片区域。 我穿的橡胶卡住了很多次。
“几步边界” “边界 500 步”
、只要你到了那里，你就可以呼吸到自由的空气。
这是我一遍又一遍地告诉自己的。
革命后，我被监禁的长子被折磨得筋疲力尽。
次子遇到同样的眼睛只是时间问题。
许多无辜的年轻人无缘无故地遭受酷刑。
我们作为一个家庭讨论过很多次。
但是，如果他不离开这个国家，上帝赐给他的两个儿子的命运就会破碎。
我们只是想保护儿子的生命。
在冷战结束之前，许多匈牙利难民在三十多年的时间里再也没有踏上过他们家乡的土地。
1961年，一堵高墙裸露在东欧公民面前。 柏林墙。
东德建造了一堵 4 米和 50 厘米高的墙，以阻止难民向西方外流。
东德
在1960年代后期，越南战争是后果性的。 当时，越南分为美国支持的南方和主张国家统一的北方。
它已经成为一个战场，同一个人互相残杀。
越南的邻国大约在同一时间，柬埔寨。
该国对越南战争表示中立。
青玉王。
自1949年获得独立以来，它一直享有巨大的公众支持。
然而，柬埔寨也被战争的火焰所吞没。
美国以北越军队的存在为由向柬埔寨领土派遣军队。
越南战争升级为印度支那战争。
1970年，新的美国政府在柬埔寨成立。
这是在遏制氰色期间发生的政变。
上台的是总理隆诺尔，他是一名军人，得到了美国的大力支持。
在这个仪式上，从美国浣熊飞机上散落的传单上写着：
Cyanok被认为是共产主义特工。
这是西哈努克于1973年从中国流亡中秘密返回柬埔寨重新掌权的镜头。
他与羽翼未丰的共产主义力量携手合作。
他们曾经称自己为“红色高棉”——“红色高棉”，以柬埔寨主流民族的名字命名。
其中包括后来领导大屠杀的人的形象。
这个人当时自称萨洛萨尔，就是后来的波尔布特。
博尔波特是当时负责红色高棉部队的指挥官。
这些是捕捉到沃尔波特的少数镜头，他很少出现在部队面前。
西哈努克对这一时期进行了如下翻修：
当时，红色高棉是纯洁无辜的，没有被打败。
他们认为，与我不同，他们是拯救落后柬埔寨的知识分子和革命战士。
然而，奇怪的是，红色高棉和我从未有过心与心的交流。
在我访问的整个过程中，我感觉自己处于隔离状态。
当我和年轻士兵交谈时，他们只是对我微笑。
1970年，美国支持的政府军与沃尔波特指挥的红色高棉之间开始了为期五年的内战。
柬埔寨和越南一样，也成为同一民族战斗的战场。
这是1975年红色高棉攻陷Phrompen的镜头。
.
此时，金边的人口已经膨胀到大约200万，是内战开始前的三倍。
难民涌入该镇以逃避战争。
1975年4月，美军撤出柬埔寨。
从那时起，柬埔寨的实验转移到了Polopot。
但这会在柬埔寨造成新的悲剧。
同月，布农边沦陷的是越南。 北越军队正在向南移动，并且正在逼近。
这是最后一架包机抵达营救美国士兵的镜头。
然而，飞机上挤满了寻求帮助的越南难民。
这时，谣言在难民中流传，如果北方来了，他们都会被杀。
黑衣人是美国人，手里拿着一把手枪。
这是飞机起飞前的镜头。
越南难民紧紧抓住防水布直到最后。
在港口展开的景观也不例外。
这是越南战争的结论，这场战争始于美国的干预。
许多越南人的家庭被撕裂。
超过80万难民离开越南。
金边，波尔布特在柬埔寨握圣剑三年后
这是南斯拉夫摄影师拍摄的秘密镜头。
该镇已成为一个无人居住的城镇。
这段视频是第一个向世界讲述波尔布特真实形象的视频，波尔布特一直笼罩在神秘的面纱中。
波尔布特一拿起剑，就把所有柬埔寨人从城市搬到了郊区。
人们在重建因内战而遭到破坏的国家时成群结队地生活。
波尔布特召集了居住在他们所关心的土地上的人们来保护波尔布特。
我召集了我亲爱的人民来保护波尔布特。
我聚集了一个特别而亲爱的人。
波尔布特将他的孩子称为“新的革命一代”，并给予他们彻底的思想教育。
在港口工作的孩子们，拍摄他们的摄影师说他们被介绍为柬埔寨海军的士兵。
所有儿童都与父母分离，被迫在国家控制下从事集体劳动。
这是波尔布特当时向他的孩子们提出的口号。
我们正在建设自己的世界。 我们正在建立一个新的乌托邦。
因此，不需要采取传统形式的学校或医院，也不需要家庭士兵。
即使你是父母，如果你认为这是对社会的毒药，也要微笑和杀戮。
、这是我住的新家。
我们从中摒弃了过去。 不要哭。 我哭是因为我不想过现在的生活。 别笑。 他们笑是因为他们怀念过去的生活。
1978年，越南随着波尔布特的驱逐而进入柬埔寨。
当时，越南得到索尔的支持，柬埔寨得到中国的支持。
中苏关系的恶化蒙上了一层阴影。
越南在波尔布特大屠杀后受到世界的欢迎。
它宣布有250万人被屠杀，占柬埔寨人口的三分之一。
据说，在他上台后的三年里，他“清洗”了所有不服从他的人。
在越南相信柬埔寨之后，博尔波托被推翻，并继续在米兹利进行游击活动。
这是在与越南的战争中出生的柬埔寨难民。
他们中的许多人逃往大边境。
然而，继续抵抗越南军队的博尔波特在那里有一个据点。
因此，柬埔寨难民发现自己卷入了无休止的内战。
美国入侵八年后，在内战、压倒性胜利和种族灭绝中幸存下来的难民。
一位住在难民营的母亲谈到她的孩子时说：
在难民营中出生和长大的儿童没有家园，也没有家园。
我什至没有意识到我是柬埔寨人，柬埔寨是一个什么样的国家。
他在印度支那出生和长大，从未见过芒果树，他不知道如何种植水稻，也不知道他有爷爷或祖母。
在柬埔寨难民营长大的孩子唯一知道的就是要打仗。 这是他们唯一可以选择的道路。
在柬埔寨难民营长大的孩子唯一要战斗的就是。 这就是他们的选择。 这就是他们的选择。
1989年，冷战结束。 二战后，继续束缚世界的超级大国统治时代结束了。
感谢您的收看。
许多东欧男性涌向西方寻求自由。
以柏林墙倒塌为标志的东欧民主化浪潮终于到达了处于共产主义阵营顶端的苏联。
由雷宁诞生并由斯大林完善的苏联多民族国家消失了。
苏联的解体重新唤醒了休眠的种族冲突。
1991年，南斯拉夫爆发内战。 塞尔维亚人和克罗地亚人再次发生冲突。
这是内战期间向南斯拉夫家庭展示的图形电视片段。
一些具有民族主义思想的节目日复一日地播出。
克洛伊莎，这片土地是你的故乡，是联手进攻的最佳防御。 挺身而出，阻止国家。 站起来打败你的敌人。 这是光明时代。 最后胜利的时代。 继续前进，继续死亡，继续战斗，现在保护克洛伊莎。
符文！
伟大的国家甚至给将要出生的生命投下了一层阴影。
、我的肚子里是强奸我的士兵的孩子。 他们以种族清洗的名义，用武力摧毁了我。 这个孩子是谁的孩子？ 我现在没有信心进食。
这个婴儿应该活着还是被杀死？ 每天晚上，我都会被与家人在一起的梦想所困扰。
冷战结束后，前南斯拉夫产生了最多的难民。 去年年底签署了和平协议，但民族暴力的爆发点仍在闷烧。
在持续不断的战争中产生的难民在每个时代都是无处可去的受害者。 在难民的世纪，在第二个世纪，今天地球上大约有3000万难民。