中太平洋的比基尼床，3 楼的条纹连接在一起。 海水颜色看起来特别深的部分直径约为 2 公里。 美国研制的氢弹已经深入海底。
第二次世界大战后，东西方之间的紧张局势加剧。 美国为了保持其核优势，多次在这片海域进行核试验。
这段视频展示了1946年7月在比基尼进行的战后第一次原子弹试验。 此后，美国多次在太平洋中部进行核爆炸，爆炸高度超过60层。
比美国晚四年，苏联也首次成功测试了原子弹。
美国对核武器的垄断结束了。
一种可以在瞬间摧毁地球的核力量。 随着两个贝索斯获得核武器，冷战迅速成为核战争的威胁。
贝索推动军事核竞赛，试图维持超越对手的核力量。
今天，这部电影的第八部经典电影，核竞赛始于 1950 年代和 60 年代初。
它描绘了以核威胁为主导的冷战时代。
[音乐]
第二次世界大战后，美国成为世界超级大国。
1950年代是美国黄金时代的开始。
对于那些享受富裕消费生活的人来说，最令人不安的事情之一是电视上报道的共产主义趋势。
关于东欧的共产主义化，中国在亚洲实现了共产主义革命。
1950年，朝鲜战争在朝鲜和韩国之间爆发。
1952年，在朝鲜战争期间，美国公众的注意力集中在总统选举上。
到目前为止，最受欢迎的是艾森豪威尔，二战期间盟军最高指挥官。
他主张坚决反对共产主义，并当选为第34任总统。
但在这个伟大的国家，没有理由失败主义。 Wash 的 Crimlan Masters 不是超级矿山。
有一种语言是他们理解的，阅读是必不可少的。 它是权力的语言。 它是经济、Mirchari 和精神的力量。
为了对抗共产主义，美国最依赖的力量是核武器。
美国多次测试原子弹，并专注于开发更强大的氢弹。
这段视频记录了在太平洋中部的恩内托克省进行的首次氢弹试验。
在这座建筑中放置了一枚重达65吨的巨大氢弹。
五、四、三、二、一、二零！
这颗氢弹的威力是投在广岛的原子弹的550倍。 整个岛屿被炸毁到清洁区并粉碎成碎片。
在每一次发展竞赛中，美国都再次与苏联拉开距离。
在美国氢弹试验六天后，“清真寺在红场”，这是纪念俄罗斯核武器35周年仪式的视频。
三十年来，苏联最高权力机构斯大林一直在推动建立枪支工业和军事力量，以对抗资本主义阵营。
苏联领导人在列宁陵墓前排队。 在斯大林的右边，在第四位，是尼基塔·赫鲁晓夫。
冷战期间苏联方面的现实后来以赫鲁晓夫的身份载入史册。
赫鲁晓夫在斯大林死后成为苏联总理，六年后突然被赶下台。 此后，他受到秘密警察的监视，并将他的幼虫送到莫斯科郊区。
赫鲁晓夫当时居住的别墅现在是空的。 即使对于家庭来说，也很难找到这个地方。
赫鲁晓夫死后，苏联政府拆除了他的别墅，并抹去了赫鲁晓夫居住的所有痕迹。
这个八毫米的变体反映了赫鲁晓夫70岁时的样子。 赫鲁晓夫的形象，从苏联的历史中抹去。
它试图将斯大林作为政治家的成就记录在案。
他正在偷走警惕的眼睛，以翻新昔日的辉煌岁月，并将它们记录在录音机上。
它的 furfuchufu 肉质。
斯大林担心美国和其他犹太复国主义国家会攻击苏联。
他是多么的战战兢兢，战战兢兢。
他们知道，在战争中，我们会比美国弱。
美国拥有强大的空军，最重要的是拥有大量核武器。
另一方面，日本刚刚研制出原子弹，只完成了几颗。
这种情况给斯大林带来了沉重的负担。
他战战兢兢地到了怯懦的地步，并下令将我们所有的技术努力都投入到核武器的发展中。
在信息披露取得进展之前，苏联核发展的现实是保密的。
在现在的哈萨克斯坦共和国，正在建造一座秘密的核开发城市，并在该县的全面信息控制下继续进行研究。
这些镜头在苏联解体后首次向西方展示。
1953年8月12日，苏联进行了第一次氢弹试验。
迟到美国九个月。 苏联在氢弹研制方面赶上了美国。
1953年3月，斯大林没有听到氢弹成功的消息，去世，享年73岁。
赫鲁晓夫重建了他当时的感受如下：
斯大林去世了。 他的死似乎是一场可怕的悲剧。
我担心会有不好的事情发生。
我们处于非常脆弱的境地。
当时美国对苏联采取了侵略政策，从不放过任何展示优势的机会。
美国的全面攻势似乎即将开始。
在战争爆发的焦虑中失去了斯大林、苏联，
他开始呼吁改善与西方的关系。
♪~
现场直播显然比试播更受欢迎，让人们用脚在银座周围走动。
苏联在华盛顿开始拍摄时遇到了她。
这是近代以来最美妙的婚礼派对。
♪~
柏林，德国首都。 在冷战期间，东西方之间的对抗以柏林为单一阶段发展。
战后，德国被东西方阵营一分为二，产生了西德和东德。
柏林位于东德境内，由包括美国和苏联在内的四个战胜国瓜分和统治。
最终，被西方占领的西柏林和被苏联占领的东柏林成为东西方对抗的焦点。
西方列强将西柏林视为社会主义国家中自由的堡垒，并花费了大量援助。
因此，西柏林迅速发展，并扮演了小型资本主义运动的角色。
西柏林的富裕吸引了东柏林人民。 为了寻找高地和丰富的补给，大量来自东方的人涌入西柏林。
这段视频中显示的人群是来自东方的人们，他们聚集在西柏林的一个分发站接受美国的援助。
西方的粮食援助确实有所帮助。
为了在东柏林买东西，你必须在早上八点排队。 家庭主妇排队为孩子买牛奶，但到了8点15分，牛奶都卖光了。
、今天我也能喝牛奶了。 我已经很久没有看到橘子和樱桃了。
我上一次吃Jomrut已经是半年前了。 我已经158年没有吃过肝脏了。
东柏林人的不满最终升级为骚乱。 这段视频记录了 1953 年 6 月发生在东柏林的工人骚乱。
从勃兰登堡开始，象征苏维埃统治的红旗被拖了下来。
我以为没有人能再阻止人们的热情了。 人群变得越来越激进。 当他们找到秘密警察或政府官员时，他们毫不留情地殴打他们。
那是那时。 苏联坦克出现了。 有些人向他们扔石头。 一个人把一根管子了毛毛虫。 突然，一阵齐射的声音响起。 有很多喊叫声，广场上一片哗然。
一些被扔下来的人躺在地上，浑身是血。
苏联军队下令戒严，并以武力镇压民间抵抗。 这是苏联第一次采取强硬立场。
东西方的对抗也导致了亚洲民族分裂的悲剧。
1950年爆发的朝鲜战争，在美国和中国的干预下发展成为东西方之间的战争。 中国部署了数百万人民志愿军，而美国则通过成为联合国部队的核心来反击它。
战斗在北纬38度线继续进行，直到战争爆发三年后才实现战斗。
这段录像来自1954年2月，当时马雷琳·梦露（Marelline Monroe）质疑驻扎在韩国的美国军队。
此时，梦露二十七岁。 这部电影大受欢迎，被称为好莱坞的性象征。
卡莉，卡利尔，
卡利尔，卡利尔，
1955年7月，东西方之间的紧张局势有所缓和，这是自波茨坦会议以来十年来的第一次
举行了一次东西方峰会。
来自美国的出席者是艾森豪威尔总统和杜勒斯国务卿，杜勒斯是众所周知的反共主义者。
来自苏联总理布尔古尼和赫鲁晓夫，最早。
对于赫鲁晓夫来说，这是美国领导人面临的第一次外交谈判。
在讨论德国统一和裁军问题时，赫鲁晓夫回忆说，他最初担心自己不会被美国的强硬立场打败。
然而，在赫鲁晓夫的眼中，艾森豪威尔出人意料地超越了弱者。
艾森豪威尔无法独自决定他的态度，需要整个地区杜勒斯的建议。
这是苏联邀请西方代表团在苏联驻日内瓦大使馆共进早餐的镜头。
是赫鲁晓夫微笑着端酒。
诚然，我们未能取得具体成果。
但是，我深受鼓舞地知道，正如我们害怕我们的对手一样，我们的敌人也害怕我们。
我们已经明确表示，我们可以在一支国际力量中自力更生。
美国之所以害怕苏联，是因为苏联先后发展了核武器。
这是苏联在日内瓦会议城市进行的氢弹试验的镜头。
在塞米帕拉廷斯克核试验场投下了一种新型氢弹。
一枚瑞士炸弹被投下。
感谢您的收看。
氢弹展示了苏联最大的威力，威力为2兆吨。
赫鲁晓夫从实验的成功中获得了信心，宣布战争不再可能，核墙被视为威慑战争的力量。
将核武器视为对战争的威慑的想法将刺激核军事竞赛。 如果发生核战争，美国还在内华达州的沙漠地区重复了实验。
这段视频记录了使用原子弹进行的军事演习。
自1951年以来，已经进行了许多军事演习，其中士兵实际上暴露在核爆炸中。
这个区域感觉像是深红色的。
一切都寂静无声，仿佛已经死去。
和耀眼的光芒。
我立刻用手捂住了眼睛。
但就像他暴露在X射线下一样，他的手指骨头是白色和透明的。
然后，随着一声巨响，地面剧烈震动。
、即使我塞住耳朵，我还是听到了一声强烈的砰砰声，我的头快要爆裂了。
当我们抬头仰望天空时，我们看到一个巨大的火球就在我们上方。
在我得知爆炸事件之前，我是一个健康、天真的十七岁年轻人。
、但在爆炸的那一刻，我想到了魔鬼的存在，
他不再是以前的自己。
世界由死亡世界和幸福世界组成，被一层薄膜隔开。
、我冲破了那层膜，摆脱了死亡的世界。
爆炸发生后，我们继续前进，进入了强烈的辐射中。
这个练习后不久，我的头发开始脱落。
据估计，有250,000至500,000名士兵参加了美国的核试验。
他们中的许多人仍然有某种形式的健康问题，似乎是由辐射暴露引起的。
3月1日，美国在比基尼进行的氢弹试验使23名日本渔民陷入绝望的边缘。
放射性污染的恐怖与日本金枪鱼渔船Fifth Fukuryu Maru的名字一起为世界所知。
美国的氢弹试验撒下了死亡的灰烬，其中一名暴露的渔民不久后死亡。
人类终于开始意识到，核发展是对全球环境的破坏。
[音乐]
它把精力浪费在开发自我毁灭的手段上。
世界分为两个阵营，每个阵营都准备消灭另一个阵营。
然而，战争是可以避免的。
在每个时代，和平共处是唯一理性的选择。
该视频显示了100,000名乌达佩斯公民呼吁民主的游行。
1956年，赫鲁晓夫主张和平共处，同时批评斯大林，震撼了东欧的社会主义国家。
要求政治改革的示威活动发展成为争取摆脱苏联统治的斗争。
第二天，苏联军队被派去收集局势。 然而，许多匈牙利军队也与平民合作，这导致了与苏联军队的暴力冲突。
、疯狂和困惑开始笼罩着我。 机枪噼啪作响的声音。 到处都是爆炸声。 那些战斗者的呐喊。 每一个声音都预示着死亡。
但在我看来，我们离自由的大门越来越近了。 我被赋予了翅膀，感觉自己可以飞翔。
我们可以再次成为匈牙利土地上的匈牙利人。 我们不想要共产主义。 他们想要一个完全独立、自由的匈牙利。
苏联士兵和苏联秘密警察成员被布达佩斯市民私刑处死。
在平民的顽强抵抗下，苏联军队从布达佩斯撤出，放弃似乎一度成功。
然而，一大批苏联军队越过边境进入匈牙利，再次围攻布达佩斯。 苏联军队的压倒性力量粉碎了对平民的遗弃。
据说战斗造成的死亡人数已上升到至少3,000人，流亡到西方的人数已上升到200,000人。
苏联的强硬立场导致了西方的强烈谴责。 东西方之间的紧张局势再次加剧。
、许多人向我张开了嘴。
我把它填满了。
我的手下有很多男人。
我填好了。
我填了。
我在那里。
我是个白痴。
我会绕过它。
我去买袜子。
她用脚把他拉出来。
她用脚把他拉了出来。
在错误系统 Avance 中，到 3 个庄园系统平台、弦场、弦工程新闻......
一枚苏联L7火箭在拜科努尔航天发射场等待发射。
1957年10月4日，苏联成为世界上第一个成功发射人造卫星斯普特尼克的国家。
人造卫星是一颗人造卫星，直径为58厘米，重量刚刚超过80公斤。
它在96分钟内绕地球一周，发出信号声。
人造卫星成功的消息令世界感到惊讶。
这是一项史诗般的科学成就，苏联罗查将美国带入天堂，从而取得了胜利。
这是用长焦镜头拍摄的镜头。 移动的小点是人造卫星。
正是这颗小卫星实际上给苏联的核战略优势留下了决定性的印象。
这将是一个决定性的提醒，提醒苏联在核战略方面的优势。
带有莱卡剑的人造卫星II将再次让世界感到惊讶。
斯普特尼克2号是一颗重达500多公里的大型卫星。
莱卡剑的骑行证明了苏联太空研究朝着友好太空飞行的稳步进展。
携带莱卡剑讲述了苏联在太空飞行方面的稳步进展。
此外，它是由太空环境多年的科学努力预先规划的。
在空间环境多年的科学努力下，我被安排使该国的卫星计划设计良好，计划周密。
我们正在与国家科学界和国际社会协商，推进一项计划。
美国的卫星很小，直径16厘米，重15公斤。 人造卫星晚了两个月。
在全世界的关注下，美国首次尝试发射人造卫星。
[音乐]
先锋火箭的失败证明苏联在火箭发展方面领先于美国。
这段视频是在现在的乌克兰共和国的一家秘密军用导弹工厂拍摄的。
在这里，人造卫星发射的城市成功开发了一种名为“L-12”的洲际弹道导弹“洲际弹道导弹”。
携带核弹头而不是人造卫星的洲际弹道导弹将允许苏联直接对美国进行核打击。
人造卫星的成功意味着洲际弹道导弹的成功。
苏联随后建立了一支新的战略导弹部队，并推动了以核导弹为中心的国防战略。
与此同时，在美国，出现了导弹差距的争论，即它在导弹方面输给了苏联。
美国人民陷入了核攻击的恐怖之中。
苏联陷入了导弹缺口的恐怖之中。
在人造卫星成功的那一年，苏联庆祝了革命四十周年。
在出席这次仪式的全球 64 个国家的共产党领导人面前，
赫鲁绍夫宣布苏联取得军事胜利。
我们比斯大林害怕他的帝国主义敌人时要先进得多。
斯大林的恐惧不再与我们同在。
现在是一个夜晚，我们的敌人因恐惧而颤抖。
当然，我们打算在政治上最大限度地利用我们首先发射卫星的事实。
他说，他将向美国军国主义者施加压力，要求他们改变对待我们的方式。
次年，赫鲁索夫成为苏联总理，此外还有第一个早期共产党。
在苏联夺取最高权力后，赫鲁索夫开始向西方发起挑战。
当时，社会主义阵营最大的麻烦是柏林问题。
这是位于西柏林的难民登记处的镜头。
大约在这个时候，当东柏林和西柏林之间的交通仍然畅通无阻时，东德人成群结队地涌向这里。
那些希望逃往西方的人在这里登记为难民，然后前往西方世界。
到柏林墙建成时，大约有170万东德人通过西柏林逃脱。
对于东方来说，这意味着劳动力的大规模外流。
对于社会主义阵营来说，西柏林是东德中部的一个清醒的伤口。
赫鲁晓夫答应闭合这个伤口。
他提议解散柏林的占领国。
他们认为，如果西方占领军撤出西柏林，就没有人帮助难民，他们的外流就会被阻止。
另一方面，美国认为占领军的撤离将导致西柏林的公社化，并坚决保持拒绝的立场。
当然，我们从国际磋商中学到的痛苦教义，正如我们在历史上所认为的那样，是共产主义学说，实际上仍然停留在纸面上。
面对西方的坚决立场，赫鲁晓夫撤回了该提案。
然而，在那之后，它继续对西方施加压力。
我们有很多核武器、核武器和用于运送这些武器的电池。
如果任何病人要攻击我们的国家或索基亚里斯塔的任何其他国家，我们将能够摧毁这个国家或它通过地铁袭击的国家。
如果侵略者开始新的战斗，这不仅是他们的最后一战，而且是资本主义的死亡。
在美国，导弹差距的争论沸腾了，为了赶上苏联的军事水平，增加核武器的呼声愈演愈烈。
[简体中文]
它是美国研制的U-2秘密侦察机。 艾森豪威尔的看涨声明背后有一个事实。
当时，美国正在使用U-2来监视苏联。 结果是苏联在战斗中部署导弹方面进展甚微。
导弹差距实际上是美国过度反应的产物。 但是，由于担心激怒苏联，这一事实没有公开。
保存了罕见的镜头，可以一窥苏联导弹技术的现实。
这是1960年10月在拜科努尔航天发射场测试的导弹爆炸并起火的视频。
它展示了人们在燃烧身体时逃离。 在91受害者中，有战略导弹部队的指挥官。
直到最近，这场悲剧一直对国家保密。
在公开演讲中说我们可以用导弹击中任何距离的物体总是令人愉快的。
然而，实际上，我们的导弹性能仍然很差，数量也很少。
我们在太空探索方面领先于美国，但在核武器数量上仍然落后。 单独测试的导弹并没有对美国构成太大威胁。
1959年9月，为了改善因柏林问题而恶化的贝索关系，费森豪威尔非正式地邀请赫鲁晓夫访问美国。
这是苏联总理第一次访问美国。
两国国家都被打扫干净了，二十一声礼节响起。 我的身体在颤抖。
现在，美国这个世界上最大的资本主义国家，正在向我国的代表，社会主义的先驱致敬，在他们看来，社会主义的发源者，在他们看来，社会主义就像瘟疫或其他东西一样可悲。
在这只蜜蜂的前一天，苏联火箭甚至已经到达月球表面。 赫鲁晓夫送给艾森豪威尔一件这种金属的纪念品，与他送上月球的纪念品相同，作为查找。
艾森豪威尔再次展示了他在太空探索方面的领先优势。
赫鲁晓夫在美国巡回演出了两个星期。
他重新调整了自己对美国资本主义超级大国的印象，这是他第一次看到的，如下：
纽约是一个大而嘈杂、热闹的城市，有很多霓虹灯招牌和汽车，而且很兴奋。
一方面，巨大的财富和奢侈与骇人听闻的贫困并存。
我去了世界上最高的建筑，游客总是看到，但摩天大楼都是一样的。
在好莱坞，赫鲁晓夫严格研究了Yiga管的拍摄。
对于这种特殊的自卑感，我们能说些什么呢？ 坦率地说，这不是一个值得一看的景象。 换句话说，这就像一部成长电影。
赫鲁晓夫还参观了香肠工厂和大型农场，在那里他以友好的方式与美国人互动。
在时髦的气氛中，他甚至提出了一个令人沮丧的观点，即冷战的冰开始融化。
然而，在他与艾森豪威尔的会晤中，贝索的根本冲突并没有得到任何解决。
大约在同一时间拍摄了一段视频，象征着贝索之间的关系。
当时，赫鲁晓夫和尼克森在美国刚刚研制的彩色摄像机前，争论着资本主义和社会主义的优劣。
这是当时的录像。
当然，有些事情是你更擅长的。 例如，火箭开发，太空探索。
但是，例如，这种彩色电视机，这就是我们的价值。 但无论如何，对我们俩来说......
哦不，无论如何。 我们已经完全超越了你，用火箭，用火箭开发技术。 这是没有商量余地的。
好吧，等一下。 这就是我的意思。 你明白吗？ 我们在这里使用的录像带使我们能够立即记录我们正在进行的对话并将其传递给其他人。
也就是说，更多的沟通。 如果有更多的沟通，就会有一些东西让我们学习，也会有一些东西让你学习。 你知道什么吗？
如果有一件事我不知道，那你呢？ 我对共产主义一无所知，我只是害怕。
我国成立不到42年。 但再过七年，我们将与美国相提并论。 它将超过美国。 在超车方面，让我们像这样好好地互相打招呼吧？ 再见！
贝索关系一度缓和，但又因意外事件而紧张。
1960年5月，一架美国侦察机“U-Two”被苏联军队击落。
对于苏联来说，它的导弹一直保持在其实际能力之上，这是一个暴露的威胁。
苏联逮捕了乌特两名飞行员，并将他们送交公开审判，强烈谴责美国的间谍活动。
被告有权，понятно ли вам， предъявлен ли вам 侮辱。 你看懂起诉书了吗？ 是的。
你对所列指控认罪吗？ 是的、我认罪。 我承认自己有罪。
美国最初否认了间谍飞行的事实。 然而，当面对来自苏联的活生生的证据时，美国转过身来，为玉图的间谍飞行辩护。
没有人想要另一个珍珠港。
这意味着我们必须了解世界各地的军事力量和准备情况，尤其是那些能够进行大规模突然袭击的军事力量和准备工作。
苏联的保密性使这一点变得至关重要。
被告鲍尔斯，在前景中，美国为间谍飞行辩护。 这意味着我们必须了解世界各地的军事力量和准备工作，尤其是那些能够进行大规模突然袭击的军队。
1960年是总统选举年。 艾森豪威尔的继任者是共和党的尼克松和民主党的肯纳利。 据说肯纳利在第一次电视辩论中占了上风。
纵观各种调查，我想我只能得出以下结论： 没有人认为美国是一个充满活力的国家，拥有像十年或二十年前那样光明的未来。
原因是苏联率先进行太空探索，这导致世界各地的人们怀疑美国是否在科学领域排名第一。
我们可能在其他领域更先进。 然而，在空间科学的新领域，我们输了。
例如，现在这里有一个像肯尼迪这样的候选人，他一遍又一遍地说美国在太空发展方面落后了。 然而，实际上，美国已经成功发射了28次，而苏联只成功发射了8次。
当他说出这样的话时，美国复辟会发生什么？ 自然，它会掉到地上。
我仍然认为苏联人在太空探索方面是最好的。 你自己不认输吗？ 你应该在与赫鲁晓夫的辩论中说：“火箭是苏联人安放的，但在彩色电视上我们赢了。
我认为火箭比彩色电视重要得多！
1960年11月，肯尼迪当选为美国第35任总统。 肯尼迪当时43岁。 人们期待这位年轻的总统建立一个强大的美国。
另一方面，赫鲁晓夫在总统竞选期间再次访问纽约参加联合国大会。
正是在这个时候，赫鲁晓夫与一个古巴人面对面。 前一年，是卡斯特罗实现了古巴革命。
革命后，奉行社会主义政策的卡斯特罗进一步加强了与苏联的关系。 古巴的社会化对美国构成了巨大威胁。
太空探索也对美国产生了新的影响。
1961年4月，他成为世界上第一个成功飞入太空的人。
这是来自航天器的中继视频。
这个人物是尤里·加加林，一位二十七岁的空军少校，成为苏联的荣耀。
加加林在不到两个小时的时间内绕地球一周，并安全返回地球。
朋友太空飞行的成功成为苏联独特的宣传材料。 赫鲁晓夫的政治地位将进一步加强。
赫鲁晓夫正在擦去情感的眼泪。
在爱知成功的背景下，赫鲁晓夫最终将挑战这位年轻的美国总统。
另一方面，肯尼迪在担任总统初期在古巴问题和其他问题上处于不利地位。
这是两人之间的第一次会面。
最初的草案是柏林问题。
赫鲁晓夫再次向肯尼迪施压，要求撤出西柏林的占领军，他曾经向艾森豪威尔提出过这一建议。
然而，肯尼迪也不能同意这一提议。
他最后一次见到肯尼迪的那天晚上，他看起来非常不安。
、我至今仍清晰地记得他当时的表情。
、我不禁为他感到有些惋惜。 但我对此无能为力。
西柏林的问题就像一个健康的身体中肿胀的身体一样。
摆脱这种肿胀比以往任何时候都更加重要。
8月13日凌晨，在施诺楼梯两个月后，连接东柏林和西柏林的道路突然被封锁并禁止通行。 这是柏林墙的建造。
东德在赫鲁晓夫的批准下，作为最后的手段。
对西方来说，这是一个完全出乎意料的事件。 很快，东柏林和西柏林之间45公里的路段被封锁了。 进一步加固了块湾，并建造了一堵成熟的墙。
然而，西方列强担心战争的爆发，被迫目睹了事态的发展。
这是人们逃往西方的镜头。 人们偷走了边防警卫的眼睛，决定逃命。
西柏林有许多自由，而东方则没有自由。 在西方，我想去哪儿就去哪儿，想说什么就去什么。
这是最后的机会。 我想，如果我今天不逃跑，我一辈子都做不到。 我一无所有，我奔向自由，甚至不冒生命危险。
这个人从窗户扔了一担东西，正要从东边的家跳到西边的农场。
这是东西边界的事件。
这名77岁的妇女被东部卫队发现并几乎被拉回来。
是西方公民从窗下抽出脚来帮助他们逃脱。
通向西侧的窗户最终被一扇一扇地堵住了。
这段视频是由一名东德摄影师从东侧拍摄的。
对于东方来说，建造隔离墙是为了保护东柏林免受资本主义的入侵。
在西方，所谓的“残余之墙”，在东方，是保护社会主义的保护墙。
我非常担心西方军队何时会进攻。
因此，他们确信自己的角色是和平的救世主。
看到西方的示威者在墙后用可怕的语言咒骂，
“阶级敌人”这个词完全正确。
必须不惜一切代价阻止他们带着肮脏的手脚来到我们干净的小镇。
这是一对母女，他们将错过最后的告别。
不久，两人之间也建起了一堵墙。
它未能遏制那些寻求自由的人的感情。
录像显示，1964年10月，人们通过墙下挖的隧道逃往西方。
经过十个月的秘密工作，挖出了一条总长度为145米的隧道。
从婴儿到老人的五十七人设法通过这条隧道逃脱。
一位听说这个计划的西方摄影师正在拍摄整个过程。
录像捕捉到一名18岁的年轻人的身影，他在试图越过围墙时被东翼的边防警卫枪杀。
以“柏林墙”为背景的悲剧将持续28年，直到1989年柏林墙倒塌。
是玛丽莲·梦露赶来参加肯尼迪总统的45岁生日派对。
梦露，即将年满三十六岁。 这是他神秘死亡前两个月拍摄的视频。
玛丽莲·梦露遇见了即将年满三十六岁的梦露。
生日快乐，普雷斯登先生。 生日快乐，两个你。
继续。
肯尼迪，他当时对柏林的紧张局势感到紧张。 赫鲁晓夫将对肯尼迪提出新的挑战。
赫鲁绍夫的目光投向了位于美国后面的加勒比海的古巴。
1962年10月，美国人Tesaschi Yutu在古巴发现了一个正在建设的导弹基地。 航拍照片清楚地显示了导弹发射台等。 苏联人秘密引进了核弹头和中程导弹。
我们深信，美国永远不会容忍卡斯特罗的古巴的存在。 但是，如果我们失去古巴，那将是对共产主义的痛苦打击，我们的民族复兴将失败。
我们必须采取措施有效地阻止美国对加勒比地区的干预，答案是导弹。 我们的导弹似乎正在平衡西方喜欢谈论的力量的接近程度。
现在是时候让他们知道，如果当美国用军事基地围攻我们并用核武器威胁我们时，敌人的导弹指向他们，他们会有什么感觉。
肯尼迪得知古巴周围水域被封锁，并开始强加开往古巴的船只。
部署在世界各地的美军处于戒备状态。 与此同时，在古巴，向所有部队发出了同意的信息，并且正在准备战斗和与美国军队会面。
这是一家美国超市，挤满了购买的食品。 当全世界屏住呼吸观看时，贝索继续气喘吁吁地进行谈判。
在赫鲁晓夫同意拆除导弹之前的几天里，世界第一次面临核战争的威胁。
总统的表情拖沓，他的眼睛因为痛苦而看起来几乎是灰色的。 他谈到了导致战争的各种误判。
正如我们不想打仗一样，苏联人也不想打仗。 他们不想和我们开战，我们也不想和他们开战。
然而，如果过去几天的事件继续下去，战争将吞噬全人类并摧毁世界。
最令总统感到不安并使战争前景变得可怕的是美国和世界儿童的垂死阴影。
在威慑战争的基础上，两个Besau国家都走上了核力量和核的道路。
对来自另一方的核攻击的恐惧迫使他们进入可以按下先发制人打击按钮的境地。
核时代的和平只不过是建立在恐惧边缘的脆弱和可疑的和平。 人们想起了这一点。
在古巴导弹危机之后，贝梭的关系向前迈出了一大步，签订了禁止在大气层进行核试验的条约。 然而，一个意想不到的命运等待着贝索的负责人。
赫鲁晓夫在肯纳利遇刺一年后也被赶下台，据说原因之一是他对美国有太多信息。
最终，美国介入了越南战争，冷战进入了一个新的阶段。
两国将再次进行激烈的核军事竞赛。
自1963年签署《部分停止核试验条约》以来，迄今进行的核试验数量估计已上升至约1,500次。
《停止核试验条约》目前正在越南核列车上执行。
越南核列车现在正在越南核列车上进行。