整整一百年前，即1895年，屏幕上放映了一幅巴黎一分钟的动态图像。
最先进的电影放映机，一种收集光线的镜头，是一个装满水的烧瓶。
光源是弧光灯，当时用作路灯。
这个用手转动的部分也可以在拍摄时用作相机。
一百年前，大约有30名观众目睹了法国人路易·卢米埃尔（Louis Lumière）拍摄的工厂出口。
这部电影是用仲夏阳光拍摄的，是世界上第一部成熟的放映电影。
视频技术也突飞猛进地发展，记录了本世纪的历史。
二十世纪是第一个被记录为动态图像的世纪。
这是第一个将图像记录为动态图像的世纪。
这是图像被记录为动态图像的第一个世纪。
动力强大，一辆接一辆，一辆接一辆！
运动影像是由刚刚发明的运动影像记录的时代。 然而，这些镜头只是一个简短的片段。 我们收集了世界上现存最多的视频记录，并试图描绘本世纪初的时代。 今天第一次是从本世纪末到1914年第一次世界大战开始。
感谢您一直观看到最后。
放置在街角的相机显示女士们和先生们。 它看起来像印象派画作中的东西。 这是十九世纪末的时尚。
巴黎是世界上第一个飞艇飞行的城市。
在本世纪初，当没有战争与和平时，富有的资产阶级能够在巴黎的天空上空进行观光飞行。
1900年，史无前例的世界博览会在巴黎举行。
地铁开通时恰逢世界博览会。 它是博览会的核心，据说是科学和技术的橱窗。
四公里的自动人行道。
年轻的夏目漱石参观了本届世博会的举办地。 三十三岁。
他辞去了Gumamoto No. 5 High School教授的职务，正在前往伦敦留学的途中。
如果你来到巴黎，你不会来到巴黎的繁荣，也不会达到皇帝的绝望程度。
确实是世界的紧绷。
你今天可能已经看到了白海，但你无法分辨发生了什么，甚至无法分辨陆地的方向。
爬上著名的埃菲尔铁塔，向四面八方眺望。
这将是一个装置，在三百米的高度，一个人将被放在一个盒子里，用绳子吊起来吊起来。
当时《巴黎人报》的口号是“来吧，打扮一下，到外面去”。
一位摄影师谈论当时贵族的时尚。
羚羊的手套紧紧地包裹在肘部上方，每侧有三十二颗纽扣。
一个恋爱中的男人，如果想握住情妇的手，用口哨盖住它，就必须首先让自己沉浸在六十四个程序中。
但只有双手是赤裸的。 在那之后，令人生畏的山口仍在继续。
一种称为帽子固定别针的通行证。
随后是珠宝和配饰。 精致的工作。 当无尽的纽扣解开纽扣，将连衣裙放在肚子上时，蕾丝花衬裙就显露出来了。
这是摄像机在巴黎后巷拍摄的决斗场景。
改造后的表演者随处可见，决定如何进行决斗。
例如，先受伤的人输了，还是他一直战斗到夺走自己的生命，太阳的光线是相等的方向吗？
走出世博会场地，迎来辉煌的未来，
这是一段视频，告诉我们它仍然是一个散发着世纪末气味的巴黎。
巴黎郊区有一个叫吉维尼的小村庄。
当巴黎国际博览会举行时，印象派绘画大师继续在吉维尼的这个池塘岸边画睡莲。
正是在这次博览会上，莫奈的印象派画作首次得到巴黎绘画公司的认可。
奥古斯特·雷诺阿。
这段视频还显示，在他晚年，他继续在巴黎写作和粗略的素描，用一只残废的手拿着画笔。
野蛮人国家博览会上最受欢迎的舞蹈之一是美国妇女路易斯·费罗（Louis Feraud）的舞蹈。
据说，大布的不断变化，活力，超越了人们的地球职责。
中间有一个人说了一句话。
也有人说，它可能受到1900年来到巴黎的Kawaka Missada Yakko和Karasu Mori Geisha的舞蹈的启发。
在白兰海，有人试图在埃菲尔铁塔上悬挂一块巨型屏幕并放映这部电影。
实际上，由于担心屏幕会被风撕裂，它从未实现。
然而，在埃菲尔铁塔上，由于担心屏幕会被风撕裂，这并没有发生。
这方面的始作俑者是他的卢米埃尔。
卢米埃尔的动态图像被称为电影摄影机。
运动图像称为电影摄影机。
除了我们一开始给你看的工厂出口，请看另一部第一次放映的电影。
这部电影对第一次接触动态影像的观众产生了深远的影响。
观众被驶来的火车吓了一跳，离开了座位。
其他人只是无法弄清楚火车是如何消失在屏幕最左边的。
关于屏幕上的火车去了哪里，这是一个幼稚的问题。
这时，俄罗斯作家高尔基看到了卢米尔的镜头，留下了以下印象：
电影摄影机的印象太不寻常和复杂了。 这就像一个黑社会。 一切都在一种奇怪的沉默中进行。
、我听不到马车经过，听不到脚步声，听不到谈话声。 一个人的笑容是没有声音的。
一个男孩出现并走在软管上。 园丁追逐男孩和酸橙。 但我什么也听不到。
我目前并不钦佩卢米尔兄弟的这项发明，但我确实认识到它的重要性。 它肯定会影响人类的生活和精神。
随着电影摄影机在大众中的流行，摄影师们竞相踏上了环游世界的摄影之旅。
他们带回的图像使世界更接近家乡。
[音乐]
♪~
据说这个家庭是京都的一个商人的家庭。
1898年，明治31年，卢米尔摄影师拍摄的日本。
这些被认为是日本最古老的Ameki镜头。
♪~
二十世纪初的伦敦。
伦敦是大英帝国的首都，是当时世界上最繁忙、最现代化的城市。 道路被保留了下来，地铁已经在运行了。
然而，据说道路上挤满了马车和以煤炭为燃料的共享公共汽车，小麦粉和梅烟的奇怪气味飘荡在镇上。
维多利亚女王，在大英帝国辉煌时期统治。 他是一个有权势的人，将他的血亲送到了欧洲的大多数王室，并统治着世界上最大的殖民地。
维多利亚生活的镜头被保存了下来。
这个坐在马车里拿着白色遮阳伞的人是维多利亚女王。
它已成为全国范围内一个不断发展的实体。
据说，在丈夫去世后，她总是穿着黑色的仿制品。
1900年末，一只五子雀降落在伦敦维多利亚车站。
那是我在巴黎看完《忏悔晚报》一周后。
车站里没有人早早迎接他，他独自一人去了大英博物馆附近的旅馆。
漱石就是在这个房间里度过了他在伦敦的第一个晚上。
第二天早上，漱石在城里看到的是从战场上归来的士兵向外行军。
凯旋而归的是自愿参加在南非发生的布尔战争的志愿者。
当时，英国正试图征服和殖民当地的布尔人，以争夺其在南非的钻石和黄金利益。
布尔战争是第一次在移动镜头上记录的战争。
年轻的丘吉尔曾作为报纸记者参与战争，他说没有战争是容易的。
曾经向战争投降的政治家后来被解雇为正义战斗的奴隶。
这是二十世纪初殖民地的镜头。
♪~
这些档案镜头在本国放映，用于向公众传达殖民地的管理情况。
二十世纪初后不久，枣漱石听到了一个严肃的消息。
“1901年1月23日，昨晚六点半，奥斯本女王去世了。
在哀悼中，他躺在城里和港口里，晚上又系上他的黑领带，
虽然他是外国的信徒，但他被称为先生/女士。
一个向世界推销黑手套的商店里的男人，新世纪的开始，花皮用第一只脚投掷，
十天后，漱石看到的是维多利亚女王的宏伟。
早上九点钟，见到女王的草鱼，他没有和旅店老板一起出去，而是把地下电从椭圆形带到银行站，然后从那里换成两便士管。
根据旅店老板的说法，如果你走下大理石拱门，你会下到下一站。
像一根绳子一样进入海德公园。
不出所料，大公园也在和人类一起掀起波澜，绳子里的树木都被人束缚住了。
旅店老板送我坐马车。
最后，游行队伍的胸部异常诞生了。
在国王、德意志皇帝等之后，绵羊被白底红字覆盖。
维多利亚女王的葬礼是发生在二十世纪初的世界性事件。
从幸存的镜头中，我们可以看到许多摄像机从不同角度拍摄了送葬队伍。
视频中放大显示德国皇帝威廉二世跨坐在这匹白马上。
你可以从特有的凯撒胡须中看出。 他是维多利亚女王的孙子。
在他旁边是他的孙子乔治五世。 英国的威廉和乔治注定要作为敌人参加第一次世界大战。
维多利亚女王去世，她也是欧洲皇室的教母。
这是历史上的一个重大转折点，在这个时代，王室失去了卡纳姆，最终将陷入冲突和战争。
殡仪馆无意中听到的“二十世纪以最糟糕的方式开始”这句话最终将在历史上证明这一点。
我
这一时期大量拍摄的镜头是一个前所未有的速度世界。
莱特兄弟于1903年首次飞上天空。 这是随后航行飞行的镜头。
法国人路易斯·布雷吉奥（Louis Bregio）比林德伯格早二十年，是本世纪第一位首次成功穿越英吉利海峡的天空英雄。
毫米
一位日本报纸记者从伦敦发来电报：
可以肯定的是，空战在未来是可能的。 飞机将对日本这个岛国产生重大影响。
、毕竟，不知不觉的人，渐渐固化自己的人，往往和被召回的人是一样的。
二十世纪初的俄罗斯。
日俄战争和土地上的星期日事件之前的时期将成为俄国革命的起点。
当持续了三百年的罗曼诺夫王朝开始黯然失色时，是列夫·托尔斯泰国王关心俄罗斯的发展。
白胡子的老人就是托尔斯泰。
这段视频是在他访问莫斯科贝莎夫人期间拍摄的。
当时78岁的托尔斯泰已经是世界上最著名的知识分子之一，出版了《战争》、《和平》和《复活》等作品。
在这一时期，承载印刷文化的作家是群众的英雄。
电影明星和运动员在电影中的生活受到公众的吹捧。
这只是在视觉媒体进一步发展之后。
这一天，一位报纸记者记录了莫斯科的骚动，迎接托尔斯泰。
在库尔斯克仓库有演员，记者，商人，工人，学生和各行各业的人的身影。 人群终于达到了数万人。
当那个被毁坏的生物出现在远处的角落里时，一声惊叫响起。 摄影队和活动摄影队正在积极拍照。
人群从每扇门和窗户中冲出，迅速填满了库尔斯克车站的所有站台。 有些人甚至爬上乘用车和机车。
出发铃声响起，车厢开始移动。 有人喊道。 再活一百年。 再见！
1904年，德鲁斯托伊在《英国时报》上发表了一篇反对日俄战争的反战文章。 这篇文章立即被翻译成世界，引起了极大的轰动。
战争再次爆发。 看哪，一个是禁止一切尖叫的佛教徒，另一个是自称世界各国人民兄弟情谊的基督徒。
现在他们正试图以一种非常荒谬的方式互相伤害和杀害。 在陆地和海洋中，他们像野兽一样在对手身上寻找机会。 这不是梦。
这段视频显示士兵们将他们的大炮转移到203 Kochi，这是日俄战争中最激烈的战斗地点。
留下了很多关于日俄战争的镜头，其中大部分是后来为了编造新闻和战争故事而制作的。
你现在看到的这段视频实际上是由一位英国战地摄影师在战场上拍摄的。
准导航对旅程的攻击。 这并不完全是真正的战斗支援还是演习的问题。
后来，他来见乃木将军。
这似乎是日俄战争时期东京市的状况。
铁路车厢的消失和电车的不断运行表明，这些照片至少拍摄于1904年，即明治37年夏天之后。
让善良的恶子想到他的兄弟，他是个好人，不要让他死。
那是1905年1月，日俄战争中领土军队沦陷两周后。 一名妇女在从柏林开往俄罗斯圣彼得堡的火车上。
她在前往俄罗斯的旅途中目睹的是彼得堡，她在昨天的周日事件中将其带到那里哀悼。
她的记录是为数不多的可以一窥下俄罗斯晚期的记录之一。
她是伊莎多·邓肯（Isador Duncan），一位出生于美国的舞者，当时风靡欧洲。
邓肯也被称为“现代舞”的创始人，因为他的舞蹈表达了自由的人性。 当时的皇室和贵族竞相邀请她。
这段视频是邓肯在英国贵族聚会上跳舞的隐藏镜头。 据说这是邓肯唯一不想被拍摄的动人镜头。
有时，我们不得不相信“命运”。
195年1月25日，我坐上了开往圣彼得堡的火车。
这是一次接受俄国沙皇邀请在贵族面前跳舞的旅程。
由于毯子武器，火车在圣彼得堡延误，第二天早上四点到达。 车站没有人来接我们。
管子弹计指向零下十度。 我叫了一辆马车去欧罗巴酒店。
黎明时分，他独自一人在城里，突然看到了埃德加·阿兰蓬（Edgar Allampon）似乎写的诡异场景。
、我在远处看到的是一个长长的队伍。 一支队伍沉没在黑暗和悲伤中。
先生/女士的男人牵着一只又一只羊。
伊萨特拉·邓肯（Isatra Duncan）看到的是两天前在圣彼得堡发生的周日事件的受害者游行。
沙皇的军队不分青红皂白地向工人和公民举行的示威活动开火，要求向沙皇尼古拉二世递交请愿书。
在标志着俄国革命开始的情况下。
据推测，有关地球上星期日事件的镜头是在较晚的年代制作的，但没有关于何时、何地和由谁制作的记录。
它也可以被认为是苏维埃政权下否认更正的宣传片。
在地球上的星期天事件之后，俄罗斯各地开始频繁发生罢工和骚乱。
俄国内部局势动荡不安，日俄战争外也处于正常状态，国力日益枯竭。
它是圣彼得堡罗曼诺夫家族的宫殿。
尽管沙皇的财富衰落，但罗曼诺夫家族仍然是世界上最富有和最富有的王室之一。
他拥有广阔的私人庄园和宫殿，所谓的罗曼诺夫宝藏和巨额财富。
罗曼诺夫家族的最后一位皇帝是尼古拉二世，持续了三百年。
保存了记录皇帝及其附庸在宫廷内的私生活的镜头。
这些是由罗曼诺夫家族的一名德国摄影师拍摄的，据信是沙皇尼古拉斯只允许在他的小工作室中放映的镜头。
这是一部二十世纪初的纪录片，窥见了王室的真实面目。
四十五年，1月22日，星期日。 这是沉重的一天。 圣彼得堡爆发了严重的骚乱，因为工人试图进入紧急区域。 部队不得不开火，许多人死伤。 这是一个沉重而令人心碎的事件。
23日，星期一。 今天圣彼得堡没有发生特殊事件。 听了一些报道后，我和阿列克谢叔叔一起吃了午饭。 下午，我们遇到了一个家庭代表团，他们从乌拉尔带来了鱼子酱。 散步后，我在妈妈家喝茶。
无论是从这些图像还是从尼古拉的日记中，我们都无法感受到沙皇的前强者在面对俄罗斯的严重事态时的痛苦。
正是在这个时候，俄罗斯处于这种情况，肖邦在沙皇尼古拉二世面前跳舞。
跳舞一世，受到皇帝和贵族的极大青睐。
肖邦的军波兰舞曲，充满忧伤，仿佛站在什么东西上，
是我献给那个黎明的殉道者的灵魂感动了观众，那些富有的贵族。 这是一件奇怪的事情。
1909年，八十二岁的托尔斯泰与妻子漫步在他家的花园里。 他的肉体，植根于这一年，被保留了下来。
（托尔斯泰的话）
在他生命的最后几年里，托尔斯泰对祖国的状况、世界的方向以及他与妻子的生活感到绝望，成为一个沉默的人。
这段视频拍摄于托尔斯泰去世前三周。
不久之后，他突然离家出走，留下了他的妻子。
就这样，它将是一个在液晶室的床上不回家的人。
托尔斯泰写的最后一封信是写给当时在南非参加民族解放运动的甘奇的。
我收到了你的杂志《印度意见》。
我很高兴知道那里提到的不抵抗人士。
所以我希望你听听我脑海中浮现的想法。
就是所谓的不抵抗只不过是爱的法则。
爱是人类生活的最高和唯一的法则，
这是每个人内心深处的感受。
我们在孩子身上看得最清楚。
一旦允许以抵抗为名的暴力，爱的法则就变得毫无价值。
只有权力法则存在。
因此，我相信你在德兰士瓦的活动，这似乎是世界末日，
我们认为，这是目前世界上所有活动中最重要的一项。
[音乐]
罗曼诺夫王朝和另一个大国，大约在同一时间出现，
秦朝也试图拼接三百年的历史。
1900年，义和团事件发生，抗议外国列强的统治，
这反过来又会进一步刺激大国的进步。
这是北京，由一位法国银行家在1909年拍摄。
然而，中国这一时期的大多数镜头都无法准确确定日期或位置。
当时在国外的革命家孙中山正在进行一场主张祖国重建和摆脱外国统治的政治运动。
中国的衰弱不是现在突然开始的。 异性孤立，百姓愚昧无知，很少有人想到遥远的未来。
现在，列强正在包围我们的国家并瞄准我们丰富的资源。 我国被大国瓜分的危险迫在眉睫。 为了拯救我们的人民免于苦难，我们的国家正处于被大国分裂的危险之中。 我国被大国瓜分的危险迫在眉睫。 为了拯救我们的人民免于苦难，我们的国家正处于被大国分裂的危险之中。
许多来自这些国家的摄影师已经登陆。
甚至在他们拍摄人们日常生活的镜头中，我们也能读出列举之下的中国。
一位在侵占革命之前进入北京的美国记者是借口。
这并不是说什么都没发生。
消息是。
它只是没有到达我们。
阴谋在北京盘旋，自杀文化和谋杀正在上演，而在各省，掌权的官员正在诬告富人并掠夺他们的财产。
在一些地方，饥饿消灭了该地区的人口。
每天，日复一日，在全世界报纸的版面上，本应引起许多人注意的事情，
这是 1911 年入侵革命在 Jooskoe 盆地军阀开始的镜头。
成文率领的革命军返回家园。
在革命的小规模冲突中成为附带损害的死者。
次年，以颂汶为临时大堡垒的革命政府成立。
这是世界上的一个事件，在二十世纪初大约十年后仍然存在于图像中。
泰坦尼克号在第一夫人会议上遇险。
有1,503人伤亡。
1910年，明治43岁，白濑中尉开始了南极探险。
大隈重信，曾任公园社长。
在当时的南极洲，除了白濑中队外，挪威的阿蒙岑和英国的斯科特同时瞄准了南极商店。
这是一个地方探索的时代。
这是一个城市的视频，似乎是在明治时代末期拍摄的。
日本在朝鲜的和平，东北北海道的巨大惬意导致农村妇女出卖的人数急剧增加，以及镇压社会主义者的退役事件，是装饰报纸的新闻。
这是1912年英格兰德比的令人震惊的视频。
那一刻，一位妇女，她是妇女解放运动的党史，她投身于国王的马背上自杀。
这是一种寻求女性青睐的死亡行为。
据记载，一群与她争吵的男人爆发了诅咒她，因为幽灵变成了戈尔先生/女士。
在英国，十五年的生育仍然被用来赋予妇女权利。
康尼岛灯饰。
拍摄夜景是不可能的。
可以想象这个游乐园的夜晚是多么明亮。
这种耗电量也是美国国力的证明。
美国信德省是一个娱乐场所，当时每个美国人都梦想至少参观一次。
美国，移民的强国
二十世纪的第一个十年是移民涌入美国最多的时期。
它的数量是八百万。 他们主要来自欧洲，如意大利、波兰和俄罗斯。
大约在这个时候，年轻的卓别林来到了美国。 在英国，他已经有了作为音乐厅演员的未来。 我有一个梦想，梦想着美国可能有未来。
这就是我向往的纽约，带着那种冒险精神、困惑和一些恐惧。
纽约首先是一个大公司的城市。 这就像抬头一样。 街上的人似乎很少考虑别人的便利。
他们面无表情，仿佛他们认为友好或礼貌地倾听是人类的弱点。
无论你是一个美国人，痴迷于一个充满活力的梦想，你都是一个不畏挫折的冒险家，总是想赚快钱。 成功，成功，后退，并购买业务。
渐渐地，这些态度开始照亮我的心。
那么，会发生什么？ 我下定决心要在美国尽力而为。
这是曼哈顿南部的一个移民社区。
我之所以来到美国，是因为我听说这个国家的道路是用黄金铺成的。 但是，我学到了关于这个地方的三件事。
首先，路上没有金子。 其次，这条路甚至根本没有被保留。
我意识到的最后一件事是，我的工作是让这条路继续前进。
在移民劳动力和丰富资源的推动下，美国开始走上成为引领第二世纪的大国的道路。
其中一个主要的催化剂是198年福特T型车的推出。
大规模生产系统，被称为福特系统，将是第二世纪的生产革命。
到这个时候，电影院也已经发展起来，据说美国每天有500万人去电影院。
也正是在这一时期，表演职业诞生了，比好莱坞诞生早了几年。
许多带有特殊摄影的电影被制作出来并变得流行起来。
电影《尼古丁公主》也是当时的代表作之一。
在女孩身后隐约可见合成的屏幕。
《尼古丁公主》将是第二世纪的一场生产革命。
197年，一支由16艘船组成的舰队开始了环球展览。
这是向世界展示一个强大的美国，
除其他外，它还旨在建立日本，日本试图击败俄罗斯并扩展到伟大的外国世界，以及继续扩大军备的德国。
西奥多·罗斯福总统当时的讲话清楚地表明了美国在世界上的地位。
美国对领土有轻微的渴望;
他们对西半球其他地区没有任何计划是不正确的。
但是，一个破坏文明社会创伤的无能国家最终会受到某些文明国家的干涉，无论是在美国还是在其他地方。
推进老年学的美国将不得不对这样一个无能的国家使用国际警察力量，尽管犹豫不决。
1913年，举行了隆重的仪式，庆祝罗曼诺夫王朝登陆300周年。
这是一个迷人的仪式，罗曼诺夫家族致力于消除始于地球上的星期日事件、日俄战争的失败以及沙皇俄国的可耻声誉而开始的动荡。
游行队伍展示了整个沙皇尼古拉斯家族，他们最终将在俄国革命中被处决。
尼古拉斯二世和他的妻子，以及他们的儿子和王储阿列克谢。
最后，我们来到了阿纳斯塔西娅，她长期以来一直是镇上关于圣经的话题。
阿列克谢出生于日俄战争期间，是一个多病的男孩。
尼古拉耶夫节的兴趣一直是阿列克谢的健康。
这是一段视频，显示了即使是皇帝的附庸也非常谨慎地对待伟大的继承人阿列克谢。
格里戈里·拉斯普京
尼古拉一家照顾生病的王储阿列克谢。
据说传奇的事实学家拉斯普京是这个家庭的影子，让他想要权力。
尼古拉二世对阿列克谢的态度也开始出现在官方活动的镜头中。
即使在军队关闭时，皇帝也总是有阿列克谢在他身边。
他在妻子和阿列克谢身边呆了一段时间。 我也和他谈过。
这是在格里戈里离开后不久。 我谈到了我儿子阿列克谢手臂的疼痛。
它被存放在法国领先的电影公司Pathecha的仓库中。
1913年的尼古拉二世和他的追随者。
一位负责处理帕特沙老电影的人认为，尼古拉左边那个怪诞的黑衣人可能是拉斯普京。
然而，即使有这种放大，这个人可能确实是拉斯普京。
在移动影像发明后不到二十年，摄影师和公众都开始寻找有趣和令人兴奋的图像。 出现奇怪的图像。
在埃菲尔铁塔观景台的围栏上，站着一个男人。
他试图跳下他制作的斗篷而不是羽毛。
可以说，他脚下的两个人付钱给这个人，让他们上演一场古怪的表演。
一个已经收到钱的人不能再回头了。
摄影师们在埃菲尔铁塔的上方和下方等待着这一令人震惊的时刻。
该节目以该男子的当场死亡而告终。
这段录像是在引发第一次世界大战的萨拉伊博事件当天拍摄的，是唯一幸存的录像。
1914年6月28日，注定要在几个小时后被暗杀的奥地利亲王费迪南德·泰克·奥夫赛亲王刚刚抵达萨拉伊博的观众席。
录像显示一个人物做出神秘的动作。
司机下车，做了一个动作，好像在检查他进入的汽车。 摄像头安装在固定位置，无法跟随驾驶员。 然而，视频掩盖了暗杀当天的原因。
当时统治奥地利的维也纳哈布斯堡王朝试图征服因种族冲突而动荡的巴尔干半岛，并将他们团结在日耳曼部落的手中。
这个人就是哈布斯堡王朝的“悲剧王储”弗朗茨·斐迪南。
与剪鹿者分享费迪南德的是德国皇帝威廉二世。
以威廉为首的德意志帝国试图通过支持奥地利的巴尔干政策来扩大自己的霸权。
德国和奥地利是友好国家，但据说威廉偶尔与他进行私人接触，试图购买他的利益，因为他的伟大继承人汉的斐迪南不喜欢德国。
自二十世纪初以来，德国一直在稳步扩大其军备。 我们随时准备加入奥地利。
斐迪南和他的妻子访问了波斯尼亚和黑塞哥维那的首都萨拉热窝，奥地利在六年前吞并了萨拉热窝，但这里是一些主张民族独立的敢死队的所在地。 事发当天，海星和游行似乎顺利进行。
大约是上午十点钟。 这对夫妇参加欢迎仪式后，行刑队发射了一颗子弹。 炸弹对他们周围的人和他们的侍从造成了伤害，但费迪南德和他的妻子逃脱了，直奔观众。
这段儿童汽车到达观众面前的镜头是在恐怖未遂后不久拍摄的。
肇事者试图检查恐怖炸弹造成的汽车划痕。
费迪南德在此之后没有改变他的日程安排，离开市长办公室，再次遭遇恐怖袭击，摔倒在桥台阶上。
罪魁祸首是塞尔维亚人，是一个名叫克鲁特的刺客团伙的一部分。
这种决心是通过在战争时代吞噬世界而产生的。
奥地利宣布塞尔维亚和平，斐迪南之死作为公开声明，德国也加入了其中。
作为回应，俄罗斯支持塞尔维亚独立，德国和俄罗斯之间爆发了战争。
很快，世界其他地区站在俄罗斯作为盟国一边，第一次世界大战由此引发。
德国和俄罗斯将赢得战争。
德国皇帝威廉二世对婴儿说的话被记录在录音中。
士兵，白痴，白痴，没有人退缩在他们的祖国后面。 录音中记录了德国皇帝威廉二世诞辰的话。
[音乐]
二十世纪初的世界，胶片拍摄的镜头记录了世界反应的充分性。
第一次世界大战前的各种图像表明，面对战争风暴，这是一个转瞬即逝的时期。
动荡的二十世纪尚未开始。
直到二十世纪的各种图像记录了通往世界的时间。
它记录了二十世纪之前的时间。
（掌声）