这是越南战争结束给世界留下深刻印象的视频。
1975年4月30日，一支北越坦克部队突破了西贡的总统府。
越南战争是第一次在电视上播放战场图形图像的战争。
人们几乎在同一天就看到了越南查诺马德的战斗。
越南的现实将动摇和改变美国社会。
战争房屋的巨额支出给美国经济带来了压力，该国在是否开战的问题上存在分歧。
对现有政权的抵抗导致了各种价值观的崩溃。
今天，这部电影的第九部分描绘了美国，越南战争极大地破坏了其作为一个州国家的地位。
好的。
当Genenery在1960年代初成为总统时，美国对超级大国充满信心。 Genery高举和平的理想。
和平意味着什么和平意味着什么，美国军队的和平战争加强了美国军队的战争。
我说的是真正的和平，那种使地球上的生活变得有价值的和平，那种使人类和国家能够成长、希望和为他们的孩子建立更美好生活的和平，而不是 只是美国人的和平，而是所有男人和女人的和平，不仅仅是我们这个时代的和平，而是所有时代的和平。
然而，美国面临着与杰纳里的理想背道而驰的严酷现实。
美国在亚洲面临的最大问题是越南妇女的恶化。
在南部，吴庭艳总统的西蒙政权得到了美国对正在推进社会化的北越南的大力援助。
越南南部有望成为阻止社会主义传播的堡垒。
然而，越南南部在政治上不稳定。
总统的弟弟和戈丁努·侯赛（Godinnu Husay）使用秘密警察轰炸叛乱分子。
与此同时，在越南北部，由公国领导的越南劳动党提出了将南越南从美帝国主义手中解放出来的口号。
1960年，民族解放阵线在南越境内成立。
这段录像是民族解放阵线在1963年1月的战斗中录制的。
解放阵线在装备方面处于劣势，对拥有现代美国武器的西蒙政府集团造成了第一次重大打击。
与此同时，这一年发生了对西蒙政权独裁统治的激烈抵抗。
佛教徒在这场运动中占据了中心位置。 在天主教徒戈丁·杰姆（Godin Jem）领导的西蒙政权下，佛教徒受到严重迫害。
这是一段视频，记录了一名僧侣的创伤性自杀。
这样的佛教死亡行为接二连三地发生。 创伤性自杀是事先预先警告的，并在公共场合发生。
这些图像向世界传达了越南南部局势的恶化以及对美国在越南政策的批评。
佛教徒相对而言是做什么的？
最常见的是烧烤其中一个怪物，吸入毒药，摧毁自信心，烧烤本来就不是我，进口汽油。
1963年11月1日，政府军在西贡发生政变。 这是一场在对西贡政权友好的美国沉默下进行的政变。
总统和他的兄弟纽被杀，并建立了一个军事临时政府。
阮先生决心通过加强新政府在两年内撤出越南。
美国国内有一个黑人问题。
1963年，在林肯的《解放奴隶宣言》发表整整一百年后，黑人只被允许像以前一样进出黑人专用的地方。
这些种族隔离政策在南方仍然公开实行。
这是一群黑人，他们坐在一个只有白人的食堂里，呼吁消除歧视。
尽管白人暴力持续存在，但这些公开行动还是蔓延到了南方。
1963 年 4 月，阿拉巴马州伯明翰开始了一场大规模的黑人居民废除种族隔离斗争。
领导这场战斗的是浸信会牧师马丁·路德·金二世。
从甘地的非暴力原则中学习，他试图通过不诉诸暴力的群众行动来消除歧视，并实现一个白人和黑人可以不分离地生活的社会。
黑人坚持非暴力的教义，并示威了六个星期。
这是学生因示威禁令在校车上被捕并被送进监狱的镜头。
在示威活动恢复期间，约有2,500名黑人被捕。 据说他们中的许多人都是青少年。
一名白人警察向抗议者踢狗。 这些图像向世界展示了美国对黑人根深蒂固的歧视。
最有可能的是，你会被问到为什么要采取直接行动，为什么要举行静坐、游行等，以及是否有更好的谈判方式。
事实上，讨论是直接行动的目的。
非暴力直接行动的目的是在一直拒绝对话的社区中创造一种紧迫感和紧张感，迫使他们面对这些问题。
通过痛苦的经历，我们认识到自由从来都不是迫害者自愿给予的，而是迫害者必须要求的。
在全世界的注视下，肯尼迪承诺制定旨在消除种族隔离的民权立法。
我们正在向世界传授自由，这很重要。 我们在家里有自由。
但是我们对世界说，更重要的是，分开，这片土地是一片自由的土地，除了没有黑人，我们不是二等公民，我们不是二等公民，没有黑人，我们没有阶级或种姓，没有盖托，没有主种族，除了没有黑人。
现在，对于这个国家来说，这个时刻已经到来。
随着肯尼迪向国会提出民权法案，黑人运动达到了顶峰。 这是8月28日在华盛顿举行的大游行的视频。 正在播放的歌曲是《我们将克服》和《有一天的胜利》，可以说是民权运动的象征。
多达20万人，其中大部分是黑人，哼唱这首歌并游行呼吁早日通过民权法。
我们站在乔治的红山上，男孩和女孩站在兄弟聚会上，做梦。
我们站在乔治的红山上，男孩和女孩站在兄弟聚会上，做着梦。
在这一天，拜访肯尼迪的国王，黑人领袖。
三个月后，肯尼迪开始了对民权运动的批评的南方竞选之旅。 悲剧发生在达拉斯。
这是一段八毫米的视频，由一个观看游行的人拍摄。 这段 8 毫米视频捕捉了决定性的时刻。
开了三声枪响。 据说它是从屏幕上的建筑物的窗户向左发射的，即在肯尼迪身后的草稿中。
然而，后来发布的这段录像显示肯尼迪头部中弹，踉踉跄跄地向后退去。 这是一段视频，表明肯尼迪可能是从正面拍摄的，即从屏幕右侧拍摄的。
事件发生后不久，一名嫌疑人被捕。 当时，人们普遍认为奥斯瓦尔德单枪匹马狙击了肯尼迪。
事件发生两天后，录像在电视上直播。
枪杀奥斯瓦尔德的凶手是一个自称是肯尼迪追随者的人。
随着奥斯瓦尔德的去世，肯尼迪遇刺背后的真相成为一个谜。
肯尼迪由奥斯瓦尔德继任为第36任总统。
肯尼迪由副总统约翰逊继任，成为第36任总统。
1964年1月，约翰逊宣布了“心灵未来奖”。
约翰逊宣称他将消除美国的贫困并建立一个伟大的社会。 《民权法案》也在约翰逊政府时期获得通过，该政府继承了肯尼迪的遗嘱。
然而，约翰逊最终会陷入越南的泥泞中。
8月2日，一艘美国驱逐舰在越南北部海岸附近的东京湾北部海湾遭到袭击的消息引发了这一事件。
这是当时海军制作的重演电影。
关于这是一次定期巡逻的解释是不正确的。
根据美国参议院外交关系委员会后来的调查，美国驱逐舰与南越海军进行了秘密行动，以攻击北部的基地，侵犯了北越领海。 重演继续：
8月4日，北越海军再次拍摄了一部重演电影。
后来的调查也让人怀疑是否真的有来自北方的第二次袭击。 然而，约翰逊立即下令对第二次袭击进行报复，美国飞机首次轰炸越南北部。
两天后，美国国会通过了一项决议，授权总统采取一切可能的措施，约翰逊在Donkinwan事件之后获得了扩大战争的授权书。
与此同时，在越南南部，解放军正在加强对复兴的攻势。 这是美国大使馆被民族解放阵线游击队炸毁的镜头。 民族解放阵线通过这些袭击动摇了常态的重新不稳定。
1965年2月，位于中部高地波来古的美国军事基地遭到民族解放阵线的袭击。 在这次袭击中，九名被派去担任军事顾问的美国士兵被杀，许多人受伤。
作为立即的报复措施，Junson下令轰炸北越军事目标。 这就是所谓的“北方轰炸”的开始。
3月8日，海军陆战队在岘港登陆。 约翰逊是战争扩大的前兆，他决定干预大量美军。 在年底前的短短九个月内，这一数字就达到了190,000。
亚洲许多非交流国家无法接受亚洲社区主义的发展和目标，也无法接受他们自己。
为此，我们的力量是一个非常重要的保护工具。 如果我们一次又一次地被赶出美国的土地，那么没有一个国家会对美国的保护有同样的信心。
这就是为什么我们一些美国人在越南的原因。
战略轰炸机B-52也首次发射到越南前线。 B-52每架携带30吨炸弹，轰炸越南南部国会阵线控制的地区。
从3月开始，北方对越南北部的进攻也开始增加。
越南战争升级为美国战争。
朝鲜对越南战争的进攻也从3月开始增加。
这是1964年7月纽约黑人骚乱的镜头，即《民权法案》通过两周后。
即使有《民权法案》，整个美国社会的歧视性结构也阻止了黑人自力更生。
在大城市，每年夏天都会爆发黑人的愤怒。
政府承担了郝林这里存在的住房问题。
政府说老虎吃孩子，老虎吃生物，老虎吃生物，老虎吃生物。
政府承担着它在郝林这里出售的劣质食品的负担。
每个人都对政府负责的政府只有美国政府的责任。
马可莫十世在 1960 年代初期作为生活在贫民窟的黑人愤怒的代言人而声名鹊起。
他属于一个全黑人的穆斯林组织，对寻求与白人和解的小马丁·路德·金博士隐瞒了一句话，并主张将黑人与白人社会分开。
他们称穆罕默德博士是最黑的老板，我们比白人好，但比白人好。
是的，比白人好。 比白种人好。
这说明了什么？ 这说明了什么？ 你长得像他。 谁长得像他？
你看他的皮肤。 你不能把他的皮肤和你的皮肤进行比较。 为什么你的皮肤在他皮肤旁边看起来很黑？
这是 1966 年 7 月在芝加哥举行的游行，呼吁为黑人提供更好的住房条件。 那一年，马丁·路德·金从芝加哥南部搬到了芝加哥北部，在大城市从事黑人问题的工作。
在这里迎接马丁·路德·金的是白人的抵抗，这种抵抗比南方更激烈。
我们想要一个国王！ 我们想要一个国王！ 我们想要一个国王！
白人平民向他们投掷石块并袭击示威者。 警察被派出并逮捕了这名白人男子。
我只能向你保证，比我在阿拉巴姆或密西西看到的更深的怨恨和侮辱。
马丁·路德·金对白人暴力的非暴力态度开始受到黑人的批评。
斯托克利·卡迈克尔（Stokely Carmichael），Kominken运动的年轻领袖，高喊“黑人力量”。
受马尔科姆X的影响，他开始主张黑人在社区中掌权，拒绝与白人合作。
从贫民窟的黑人内部，出现了一个试图以暴力对抗白人暴力的团体。
是黑豹党，它呼吁黑人社区进行自我控制并武装自卫。
当种族主义的美国政府扩大对越南的入侵时，美国警察力量正在扩大对美国各地黑人的压迫。
黑豹自卫党认为，现在是黑人自己拿起武器对抗这种恐怖的时候了。
长期遭受如此严重痛苦的人必须在某个地方休息一下。
我们相信，现在是美国黑人社区站在一起的时候了。
随着黑人民权运动的蔓延，一些白人青年也开始加深对美国社会的怀疑。
1964年秋天，加州大学伯克利分校（University of California， Berkeley）爆发了一场言论自由运动，因为大学当局禁止在校园内进行政治活动。
机器的操作对人们来说非常痛苦的时候到了。
人们不会禁止它。
人们不会把自己的身体放在车轮上、轮子上、河上或所有的机器上，他们也没有禁止这样做。
暗示人们操作的是，即使机器寻求自由，它也不会完全操作。
这场运动在大学总部的选举中达到高潮。
今年夏天，我去了南方的密西西比州参加民权运动。
现在秋天来了，我又开始了同样斗争的另一个阶段，这次是在伯克利。
我们在密西西比州面对有组织的现状部队，伯克利的情况也不例外。
根据我们大学校长的说法，大学是按照美国工业政府的要求生产某些产品的工厂。
他说，大学别无选择，只能审查言论，因为允许言论自由可以改变现状。
可以说，这是一个反向的景象。
然而，在五十年代长期的冷漠之后，学生现在不仅提出了问题，而且自己也实施了这些问题。
我收到通知。
就大学的目的和工作而言，该组织在身体上是违法的。
继续投票的学生被警察强行带走。
然而，在经历了这一事件之后，一场谴责大学虚伪和官僚主义的学生运动蔓延到世界各地的大学。
♪ （ 背景音乐）
在左边，检查。 在右侧，检查。
在越南，美军使用压倒性的空中和火力寻找并摧毁潜伏在三昧的敌人。
然而，他们与解放阵线的顽强游击战术作斗争。
、进入丛林有点可怕，就像跳进冰冷的大海一样。
门打开了，他尖叫着跑出了直升机。 一个看起来像小型宇宙飞船的球飞过。 如果我伸出胳膊，我觉得我可以把它们脱下来。
、我第一次看到了我所处的位置和我要去哪里的现实。 这是战争。 我真的可以死在这样的地方。 这就像一场噩梦。
无论如何，这令人震惊。
是的，我们受到攻击。 如果你不小心抬起头，子弹会擦过你的耳朵。 但我看不到敌人。
他们在外面看着我们。 他们甚至知道我们要去哪里。 我们总是用敌人设下的陷阱付出代价。
当你外出做手术时，你会排长队。 当我盯着我的脚即将踩到的地面时，我想知道今天谁会被困住，谁会被杀。 我的脑子真的是废话。
这是民族解放阵线一方拍摄的镜头。 它展示了如何使用从美国军队缴获的灌木丛制作独特的武器。 对他们来说，游击活动是一种可以用来对抗敌人强大力量的战术。
我们没有敌人那么多的武器，所以我们不得不动脑筋。 他们设下陷阱，伏击他们，并使用简单但致命的武器。 美国士兵拿走了他们的武器，直到他们诅咒。 尤其是当它穿过丛林时，它就像大象一样迟钝。
由于我们是三人一组行动，我们的武器很容易，我们可以快速移动，而无需进行任何调整。 如果你能打伤或杀死哪怕一个美国士兵，改天再战，那就是胜利。 就像一滴水在石头上挖洞一样，他要保护美军。
这是美方寻找地雷的镜头。
你无法分辨谁是敌人，谁是盟友。 他们看起来都一样。 对于那些佩戴它的人来说也是如此。 他们都是越南人。 其中包括越共。 即使村民们知道有地雷，他们也没有注意。 可能是他们自己埋了地雷。
与足球比赛不同，你无法区分朋友和敌人。 周围到处都是敌人。
这段录像记录了美国海军陆战队于1965年8月在南越金奈村进行的一次行动。 该村被视为民族解放阵线的据点。
录像中没有敌军士兵的身影。 海军陆战队员扔掉食物储备并审问村民。
在干掉村民后，海军陆战队烧毁了村庄。 在你不知道敌人是谁的战场上，这些战术被重复了。
越南战争与以往战争的不同之处在于，这些战场在电视上甚至在美国都有播放。
以视频形式传达的越南现实将对美国公众产生深远的影响。
这是一部描绘战争中越南北部的纪录片。
美国哥伦比亚广播公司广播公司委托一位英国导演制作这部电影，该电影于1967年在越南北部拍摄。
这部电影以一个暴露于美国轰炸北方的城镇为特色。
当时，美国政府解释说，对朝鲜的轰炸仅限于军事目标。 然而，影片显示，非军事设施也遭到轰炸，平民也被杀。
这一事实使委托拍摄的哥伦比亚广播公司（CBS）知道并感到沮丧，只有一小部分在新闻节目中出现在电视上。 然而，在那之后，另一家广播公司实现了 49 分钟的广播。 美国人民第一次看到了轰炸的现实。
随着对越南的干预加深，美国出现了“重新审视这场战争意义的运动”。
青年，主要是学生，拒绝登记参加征兵，烧毁发给征兵退休人员的卡片，或将他们转回政府。
我决定不以任何可能的方式参与这场战争，以结束这场毫无意义的谋杀。
他不再携带征兵卡，并打算为和平运动做出贡献。
我全心全意地爱我的国家。 因为这份爱，我们不能袖手旁观，眼睁睁地看着人们以自由的名义被杀害。
1967年4月，马丁·路德·金博士参加了一次反战集会。 黑人势力加入了反战运动。
约翰逊旨在为穷人提供救济的愿景在越南投入了巨额军费开支。 马丁·路德·金将他的反战意图表现得更加明确。
美国正在召集黑人青年，并将他们送到东南亚的偏远地区，以确保他们在这个国家从未见过的自由。
在他们的祖国，他们甚至不被允许并排坐在同一所学校里。
在战场上，黑人和白人青年联手杀死敌人，然后一起死去。
我们面临着不得不在电视上看到它的非常残酷的讽刺。
看到国家以这种方式操纵穷人，使我不再保持沉默。
10月，反战运动蔓延到美国各地，达到顶峰。
四年前，超过70,000人聚集在华盛顿，金在那里发表了“我有一个梦想”的演讲。
每个人都感到绝望。
“如果我不放弃，我就会死”，正如大家所想的那样，我死了。
我充满了“永不放弃”的感觉。
没有四年前的欢欣鼓舞，只有愤怒和幻灭。
可以说，民权运动是一场爱民运动。 这就是为什么我有一个梦想并感到积极的原因。
但反战运动并非如此。 这是一场愤怒的运动。
当我们接近五角大楼时，我们看到大约五十名戴着防毒面具的士兵向我们走来。
、就在那时，我意识到我变成了什么样的存在。 它成为国家的敌人。
我知道我正在与我的国家政府完全对抗。
数以万计的示威者试图闯入五角大楼，五角大楼，并与军方发生冲突32小时。
该事件的电视镜头向世界传达了年轻人的反战声音。
随后，今年10月21日被称为“国际反战日”。
感谢您的收看。
♪~
所有的挑战都得到了满足。 所有挑战都被接受。
敌人没有被打败
但他知道他已经遇见了，他已经见过他的主人。
他在该领域的主人。 见过他的主人。
1967年12月，
约翰逊总统访问了越南南部。
全面干预战争两年零十个月后，
约翰逊对战争的进程持乐观态度。
然而，几周后，发生了一件震撼约翰逊政府的事件。
越南在该国的电影报道，
杰克·珀金斯（Jack Perkins）是东京Satrite的一名报纸记者，他讲话。
二百三十二名美国大兵阵亡，九百人受伤
越南战争中最沉重的一周之一也是一年中最大的一周。
这不是一个星期，而是两天多一点。
我们在越南所知道的最糟糕的两个。
1968年1月31日，越南春节，农历新年第二天，
民族解放阵线的突击部队选举了最后一个美国大使馆。
令人震惊的镜头通过卫星通过东京转播到美国的查诺曼。
现在，中央情报局的人员和国会议员已经进入大使馆，并试图自己把狙击手赶出去。
这是第一次现场直播实战。
大约两个月前，美国大使馆刚刚新建。
只有二十人冲进了大使馆，大使馆被描述为智慧的堡垒，选举持续了六个小时。
录像显示了美国权威的象征对解放阵线的攻击是多么无能为力。
我们还有另外两支警戒部队正试图把他赶出去，但他...... 他戒备森严，弹药充足。
这里丢了人吗？ 有没有人迷途？
好吧，我有...... 五、六...... 我伤了六个人。 五、六、六人受伤。
从前一天开始，北越南和民族解放阵线同时在南越南发动攻击，
在西贡，美国大使馆以及总统府和军事中心也同时遭到突袭。
在美国方面的反击中，袭击西贡的部队在一天内基本被击溃。
在其他城市，美方试图卷土重来。
2月1日，约翰逊总统在新闻发布会上宣布胜利，称越南格局以“彻底失败”告终。
同一天的谣言，这段录像在美国电视台播出。
一名被俘的解放阵线士兵被带到南越国家警察局局长面前。
这次街头处决对世界产生了不可估量的影响。
美国是否站在正义一边的问题加深了。
与此同时，在越南的前首都帕伊，尽管约翰逊宣布胜利，北越和解放阵线部队仍与美国作战。
据电视报道，春节编队给美国公众留下了深刻的印象，即解放力量的力量不容小觑。
在美国，约翰逊之战是第一场战斗，给美国公众留下了深刻的印象。
从现在开始，对约翰逊政府的信任将开始大大动摇。
越南问题是当年总统选举中最具争议的问题。
与约翰逊一样，民主党人罗伯特·肯尼迪在“反越南战争”的口号下宣布参选总统，执政的民主党的分裂成为决定性的。
约翰逊政府对越南政权的信心开始大幅动摇。
在呼吁结束战争的公众舆论激增之前，约翰逊在电视上宣布部分停止对朝鲜的访问。
在演讲结束时，约翰逊总结道：
我们有美国人的儿子在遥远的田野里。
美国的未来在国内受到挑战。
我们每天都有我们的希望和世界的希望，希望和平与平衡。
我不认为我应该把一个小时或一天的时间花在任何个人党派事业上，或者除了这个职位，贵国总统这个令人敬畏的职责之外的任何职责。
因此，我不会寻求也不会接受我的政党提名连任你们的总统。
约翰逊知道自己不会赢得公众的支持，他意识到复赛是不可能的，于是决定自己下台。
约翰逊发表电视讲话四天后，令人震惊的消息传遍了整个美国。
马丁·路德·金（Martin Luther King Jr.）被一名白人枪杀并暗杀。
在此期间，当非暴力运动已经失去了昔日的势头时，
马丁·路德·金的突然去世象征着一个时代的终结。
4月3日晚上，也就是他去世的前一天，是马丁·路德·金的最后一次演讲。
我不知道现在会发生什么。 现在是一段艰难的时期。
但现在对我来说已经不重要了。 因为我去了山顶。
我不在乎，祝你长寿。 长寿在他的位置上。
但我现在不在乎这些。 我想保护上帝的生命。
、上帝叫我去山顶，我抬头看了看。 然后我看到了应许之地。
、我说不下去了。 但今晚，我们这些人想知道我们要去应许之地。
所以，今晚，我对任何事情都不感兴趣。 我不怕任何人。
我们已经看到了即将到来的神的光。
两个月后的6月5日，罗伯特·肯尼迪（Robert Kennedy）在加利福尼亚州赢得民主党初选并宣布胜利。
谢谢大家。 让我们现在去芝加哥赢吧。
此后不久，肯尼迪也落入共产党手中。
肯尼迪倒下了。
此外，竞选经理肯尼迪摔倒在他的头上。
我在 Rafer Johnsin。 他开枪打死了。 他进行了枪击杀人。 他还有一把枪。 枪指着我。
他们想拿出枪。
要非常小心。 拿枪，拿枪，拿枪，离枪远点，离枪远点，他的手冻僵了，拿他的拇指，拿他的拇指，拿他的拇指，如果你必须的话，抓住他的拇指，把它弄断，得到 他的拇指。」
罗伯特·肯尼迪遇刺身亡两个半月后，在芝加哥举行了一次大会，以确定民主党总统候选人。
这是一支芝加哥警察部队，在会场外镇压反战示威者。
在芝加哥，来自全国各地的10,000名年轻人被处决。 他抗议发动越南战争的民主党，并要求结束战争。
芝加哥警察局以武力彻底镇压了这一点。
安达·莫斯奎尼斯（Anda Mosquinis），紫色莫玛德尔！
美国用户多，偶像多，人也多。
它不能被瞄准来阅读。
胜利来了。
提名尼克松为总统候选人。
尼克松承诺恢复法治，并光荣地从越南撤军。
1968年11月，他当选为第37任总统，以微弱优势击败民主党候选人。
到1968年底，美国在越南战争中的伤亡人数已经超过30,000人，而越南中南部的美军已经达到了约540,000人的历史最高水平。
尼克松的任务是将这些美国士兵撤到尼克松的肩膀上。
尼克松就是尼克松，他在担任总统六个月后访问了越南南部的美国军事基地。
不断上升的军费开支使美国经济倾斜，越南已经成为美国的主要经济体。 尼克松奉行的政策是让南越南及其军队接管美国的角色。
“回家，我来了，回家，斗鼹鼠，行军，瞄准，飞翔，对我来说，我是sieu，soul joo，我是soul joo，dou mae pong”是从越南撤退的美国士兵。
到1960年8月，第一批25,000人完成了撤退。 随后逐步裁减了部队。
“红乐队，阿帕·罗兰，红乐队，阿帕·罗兰，红乐队，阿帕·罗兰，红乐队”
1969年8月，一大群人聚集在一起参加Utoftokorn节。 这场摇滚音乐会在纽约卢卡诺乔举行，吸引了来自美国各地的30多万年轻人。
说到我所看到的，我看到了嬉皮士，嬉皮士，嬉皮士，这是我第一次看到这么多的嬉皮士先生/女士。 但我是那些嬉皮士中的一员。 我越来越兴奋了。 体面的人越来越少，像我这样的人越来越多。
、我从头顶到脚尖都很放松。 这真是令人惊讶的自由。 我们被人们憎恨和虐待，只是因为我们是摇滚和嬉皮士。 所以在一个你不必被放在猪箱或类似的东西的环境中感觉真的很好。
一个自由的世界展开了，不受世界常识和规则的束缚。 这一事件给人留下了深刻的印象，即在一个充满战争和国内动荡的美国社会中，年轻人已经产生了一种新的价值观。
点火性启动
这是1969年7月阿波罗11号发射的视频。
人类成功登月是一个在厌倦战争的美国社会中引发短暂兴奋的事件。
7月20日，“鹰”号登月舱成功降落在“宁静之海”。 这是来自月球的现场镜头。
真是太棒了！ 难以置信，完全不可能的事情，已经成为可能！ 毕竟，美国是一个伟大的国家，是世界上最好的国家！
人类创造的控制宇宙的手段非常成功。 在这个罪恶的日子里，我们不能忘记充分了解人类需要什么，并主宰和自立。
这是一个非常诡异的景象。 美国对月球上的这两个人比我们生活在越南泥潭中的数十万人更关心。
一种难以理解的感觉......
在公众的参与下，美国各地举行了哀悼越南运动员的反战示威活动。 这是一场有一百万人参加的无声反战示威。
大约在这个时候，尼克松正在等待北越南对美国和平建议的回应。
为了引起更好的回应，美国向北越南发出了报复通知，称它将在11月1日的最后期限之后诉诸详尽的武力。
在10月15日晚上，我想到了这场寻求和平的抗议活动带来的讽刺局面。
今年结束越南战争的可能性很小，但由于这次反弹，这种可能性被完全消除了。
我知道北越人看到美国反战运动的兴起，已经不再相信我的重新回应通知。
我必须确保共产党人不会误解我拒绝采取严厉措施是我软弱的表现。
尼克松争取了美国公民对他的越南政策的支持，这些公民对反战运动持批评态度，但不敢说出来。
今晚，我向你们，我亲人民的广大安静的人，请求你们的支持。
我在总统竞选中争取了我的支持，以结束战争。
我开始了我的计划，以保持这种怀孕。
随着我从美国人那里得到的支持增加，总统职位变得更加保守。
我们在国内越分裂，我们的敌人在巴黎就越不说话。
尼克松决心继续战争，直到美国赢得光荣的和平，这导致了美国人口中保守派多数的热情支持。
这是在纽约举行的亲尼克松集会。
尼克松的支持者中有许多所谓的蓝领，头盔是他们的象征。
这是许多人被派往战场而没有机会获得延期征兵特权的回忆，就像大学生一样。
我们只是想展示我们的感受。 我的意思是，我们支持尼克松。
那些有钱人的儿子可以为所欲为，逃避征兵，反战。 就好像他们在管理这个国家一样。
我承认他们有权抗议。 然而，破坏正常记录的抗议活动是绝对不能容忍的。
这是一个亲尼克松的派系，遇到了反战示威者。
美国社会对越南战争的利弊存在分歧。 裂痕只会加深。
1970年5月，尼克松加强了对北越军队的攻势，以加速美军的撤离。 攻击柬埔寨境内的北越补给基地。
因此，美越南战争扩展到整个印度支那半岛，并持续了近三年。
（笑）
Halberstam，普利策奖得主，因其对越南的报道而获奖，后来将越南战争翻新为：
在那些日子里，当美国人谈论“他们在越南是为了什么？”时，我们来帮助这个从内部对抗侵略的国家是陈词滥调。
但帮助越南的梦想有时会成为一个神话，并产生对自己的幻想。
我希望我们的河流能够占上风，我相信美国的价值观。 但美国没有赢。
美国人渴望歌颂平等，推进民主，并帮助越南人与共产主义势力作战。
但在越南农民眼中，美国人是富有的白人，也是曾经坚持殖民统治的法国人的朋友。
在他们眼中，我们对美国的看法完全相反。
在本世纪，美国在两次世界大战后成为超级大国。 最终，越南战争被称为一场没有正义的战争，废除战争的道路是美国的第一次挫折。 美国这个超级大国开始大幅震动。
在美国完成从越南撤军一年后，尼克松辞职，对起源于民主党总部负责人的水门事件丑闻负责。
美国竭尽全力保卫的越南南部也走上了崩溃的道路。
1975年4月26日，解放军发动了最后的全面进攻。
美国大使馆充斥着寻求帮助的越南人。
三天后，大使馆也关闭了。
人员乘直升机逃到海上的一艘船上。
作为美国干预越南的象征的军用直升机一个接一个地被倾倒在海里，最终无处可藏。
1975年4月30日，越南南部崩溃。 美国对越南的政策以彻底失败告终。
越南和美国在实现国家统一后还需要20年才能重新建立外交关系。