1929年10月，纽约华尔街股价暴跌。 公司纷纷破产，银行倒闭。
发生在世界经济中心纽约的经济危机迅速蔓延到世界，一场事故规模的大衰退席卷全球。
在那些不知道自己要去哪里和绝望的人的焦虑背景下，是强大的领导者。
民族主义在每个国家都在兴起。
由于这些图像，今天是自1930年以来第四次，当时世界被大萧条摧毁。
直到1939年第二次世界大战进入该国的时期，都以希特勒的德国为重点。
德国回归德国。
1932 年在华盛顿参加第一次世界大战的退伍军人示威的镜头。
苦苦挣扎的退伍军人从全国各地涌向华盛顿，要求预付1945年支付的隐性工资。
勇士们驱逐了勇士。 我从来没有见过这么好的美国人！ 你们正在参展！
来到华盛顿并得到了奖金。 我将继续战斗到 1945 年。
战士们放弃了家园，无处可去，开始与家人一起住在华盛顿市中心的军营里，人数为20,000人。
作为回应，政府引入了军队和坦克。
这是由当时的Rikuhn Miho总裁道格拉斯·麦克阿瑟（Douglas MacArthur）领导的。
麦克阿瑟后来说，退伍军人决心成为共产党人战斗的革命团体，并镇压了他们。
此时，美国失业人口超过1000万，甚至公开讨论革命的威胁。
感谢您的收看。
当资本主义国家遭受巨人的混乱时，由两人领导的苏联宣布了共产主义的胜利。 他制作了许多宣传片，以纪念显着的经济发展。
这是苏联记录的在首都莫斯科建造地铁的镜头。
创造了豪华的设施，这些设施被比作宫殿，斯大林在苏联表现出他的一心一意，包括世界上最长的自动扶梯。
在1934年革命周年纪念日之前，建筑工程及时进行了特殊的管道。
这项工作由尼基塔·赫鲁晓夫领导，他后来在苏联共产党成立初期担任总理。
由于实现了地铁建设的这一艰苦配额，赫鲁晓夫得到了斯大林的高度赞扬。
随着全世界勤劳人民在苏维埃政府的胜利，赫鲁晓夫竞选了第一个早期苏联共产党。
这是苏联的宣传，使用美国拍摄的大教皇电影编制。 你可以问苏联如何看待美国的资本主义国家。
现在，苏联政府正在考虑建造最大的桥梁，最好的汽车，最好的机场，以及美国政府起诉的苏联政府。
、看，四十层中有人。 我想知道他在想什么。 他结束了自己的生命。 所以，那些想要的人没有工作。
许多人访问了苏联，苏联没有受到伟大教皇的影响，正在经历经济发展。 这是英国作家萧伯纳。 1931年，我访问了苏联。
对于亲眼目睹了伟大教皇危机的资本主义世界的萧伯纳来说，此时的苏联似乎是一个充满希望的国家。
如果资本主义国家想要避免崩溃，就应该采用苏联的方法。 我之前警告你是对的。 在苏联，希望是思想的核心。
在一个没有阶级、没有旅馆或绅士、每个人都是朋友的国家，是一种难得而令人耳目一新的体验。 明天，我将离开这片充满希望的土地，回到我们绝望的土地。
这是同一时期苏联境内发生的强迫劳动的镜头。 在苏联引以为豪的经济发展背后，有一个事实是，被认为是持不同政见者的人被迫从事强迫劳动并被大量处决。
[音乐]
大约在这个时候，大萧条的影响在第一次世界大战的战败国德国尤为严重。
这是人们要求关闭的银行退还存款的镜头。
这种资金流通导致了一系列银行破产。
[音乐]
在德国，有600万人失业，即三分之一的人被切断了收入，没有地方住。
把德意志民族的复兴放在首位的政党将吸引群众的心。
由阿道夫·希特勒领导的国家社会主义，德国工人党，即所谓的“纳粹”。
希特勒拒绝民主是不负责任的，并热情地呼吁他将通过自己的独裁统治来拯救德意志民族。
此时，希特勒已经40岁了。 德国人民将国家的未来托付给这位年轻的政治家。
与德国接壤的奥地利小镇布劳瑙。
阿道夫·希特勒（Adolf Hitler）于1889年出生于这个小镇，是奥匈帝国海关官员的孩子。
希特勒梦想在这十年中成为一名画家或建筑师，成为政治家的动力是德国在第一次世界大战中的失败。
希特勒作为德意志帝国的士兵参战，目睹了德意志帝国的崩溃。
此外，他们还获得了巨额赔款，并被剥夺了军备和领土。
希特勒成为一位具有深刻使命感的政治家，发誓要恢复德意志民族的荣耀。
这段录像来自1923年，被认为是希特勒最古老的录音记录。
希特勒当年在慕尼黑试图用武力推翻政府，但失败了，被捕入狱。
这一经历使希特勒决定通过选举合法地上台。
希特勒在监狱中公开记录他的想法是“Wagatouso”。
它包含了希特勒政策的基本原则和德意志民族复兴的广泛计划，从那时起就成为希特勒行动的指南。
这是1926年的镜头，也就是希特勒出狱后的第二年。
希特勒的目标是建立一个由领导人承担全部责任的独裁统治，采用了这种“右手举起”的敬礼。
这是对意大利独裁者墨索里尼方式的模仿。
此外，希特勒将钥匙十字架纳入纳粹标志，代表反犹太主义。
他主张德意志种族的优越性，并寻求其复兴。
此外，希特勒的选举策略也出乎人们的意料。
大量的传单，数以百万计的海报，
以及使用飞机以前所未有的力量诱发税收。
当时还是新媒体的广播也被引入为一堵新墙，赢得了人们的心。
希特勒电台试图成为德意志民族的一支力量。
三十名帕坦人获得了胜利。
他是唯一一个热情地向德国人谈论德意志民族和父权制的运动以及各自的节奏的人。
我们去参加会议是为了听到一些新的东西，听到一些新的东西，不管它是什么。
德国国内的情况只会变得更糟。
支撑人们日常生活的东西完全消失了，人们自杀了，习俗被看到了。
对于我们这些对经济形势感到绝望的人来说，希特勒关于“新德国”的言论似乎很美妙。
希特勒组织了一支名为“冲锋队”的私人军队。
我认为他纪律严明的行为似乎特别有吸引力，尤其是对年轻人。
纳粹有一些不同之处，他们的神秘力量让我们着迷和热情。
这是一场不懈的游行，年轻人挥舞着旗帜，凝视着前方，敲着鼓。
这个社区有一些凄美和压倒性的东西。
但我不明白，当我父亲谈到纳粹时，话语中没有情感或自豪，而是一种可怕的闷闷不乐的声音。
我父亲说：“不要相信他们说的话，他们是狼。 纳粹正在以可怕的方式引诱德国人民。
但我父亲的话并没有传到我们这些兴奋的年轻人的耳朵里。
1933年1月30日，希特勒终于获得了总理的职位。
这是希特勒就任总理后不久的纳粹宣传录音，从中我们可以看到希特勒巧妙地赢得传统人心的演绎。
当天的演讲在全国广播中播出，德国公众等待着新主张的话。
希特勒站在中央讲台上，紧张地触摸着他为演讲准备的笔记，没有开始说话。
他耐心地等待，直到嗡嗡声平息，人们愿意听他说话。
随着国际会议的召开，国际会议运动开始了。
、我现在相信，我将达到我继续战斗过去的条件，我相信我现在将达到我继续战斗过去的条件，
揭示原因，那些我们希望一劳永逸地引起这场运动的人，并相信我们现在将继续这样做，我相信我现在将达到我继续战斗过去的条件，我现在说我继续战斗过去的岁月，我现在说我继续战斗过去的岁月，
14 年来，我们在哪里来回德国？ 人民的资金仍然不稳定。
大量的战争原材料，那些已经出售了几年和数百万美元的原材料，并没有留在市场上。
出卖的罪行开始了。 而作为这个新的奴隶制和民主党的帮手、朋友，并摧毁了这个国家，金融服务局拿走了金融服务局闻所未闻的财政，并不属于以前要接收的国家。
我们处于社会复制中。
希特勒演讲的特点在于重复相同的词。
希特勒是我们党的人，群众很难理解他，也很难很快忘记他。 它指出您应该专注于这些要点并一遍又一遍地重复它们。
而这个没有奏效的党现在正在成长。 一、二、三、四、五、六、七、七百万，今天有七亿到八十亿。
在持续两个多小时的演讲的高潮中，希特勒呼吁每个德国公民的民族自豪感。
我不允许这个国家重新觉醒并为自己做这件事。
我们想工作，但人们自己不需要他们的帮助。
不要以为上帝会为了你自己工作而给你自由、幸福和生命。
在外国人的帮助下，只有自己的人民，自己，看不到外国人民的未来。
这是为了他们自己，这个神，引导他们自己的努力，他们自己的自由，他们自己的幸福，他们是局限于自己的人，
我们局限于自己，局限于自己，
在演讲结束时播放的是一首纳粹圣歌，唱着指挥官的烟斗。
纳粹时代就这样开始了，它实施了深远的德意志民族复兴计划，该计划被载入我们的宪法。
1931年9月，日本军队挺进中国东北，即所谓的满洲里。
满洲事变始于日本对南满铁路的轰炸之后，日本对此感兴趣，但后来发现这是日本军队的暴力行为。
次年，军队宣布满洲国成立，废黜了新王朝的最后一位皇帝傅女。
然而，国际联盟向满洲派出了一个调查团，得出的结论是日本的行动不是基于自由权。
外国新闻机构纷纷来访报道这一亚洲运动。
这是美国新闻公司（American News Inc.）的一次采访，该采访被犬海子尾（Inukai Tsio）的暴政所震撼，回答了日本在中国的行动。
我明白反业力的力量。 反业力正在开展各种业务。 在这种和平中彼此走。 这种主义。 当我与西方社会合并时，我把它作为我的首要原则。
在这次采访拍摄后不久，犬海首相在一号事件中被一名年轻的海军军官暗杀。
日本于1933年3月退出国际联盟。 结果，日本开始了国际孤立的道路。
Present-constructing new nation， 就是本着這種的ism、以為立国的基礎。
反我国人、唯當努力邁進、以謀construct的失敬。
我们所知道的事实，世界很大而我们知道的少数事实，以及关于我们国家的现实。
希特兰成为首相一个月后，富兰克林·罗斯福（Franklin D. Roosevelt）就任新总统，预计美国将解决大主教的混乱局面。
首先，我要表明我坚定的信念，恐惧是唯一想到恐惧的东西。
无名的、无理的、不公正的恐惧，它回去，回去，激起必要的努力。
罗斯福提出了所谓的新政。 这也受到苏联计划经济的影响，苏联计划经济通过中央政府的强大权威促进公共工程和失业救济。
然而，这种影响并没有增加，首都经常在美国各地爆发，以寻求改善工作条件。
管理层有时要求专业公司派出一个工人镇压单位。
这是记录先生/女士大罢工的新闻片段。
下令大规模禁止共产党人，并派出数千名士兵。 当时的报纸报道说，这不再是总罢工，而是共产党人煽动的骚乱。
农村受到的打击更大。
失去土地的农民搬到了加利福尼亚州的富饶土地。
约翰·斯坦贝克（John Steinbeck）在愤怒的葡萄中描绘了这些农民的艰辛。
移民农民无处可去。
在移民居住的营地中，每两三百人只有一个厕所，任何试图为男人和女人单独建造厕所的人都被指控为共产主义者。
农民在没有基本手续的情况下遭到殴打、枪决、监禁和酷刑。
现在，移民到加利福尼亚的农民感到愤怒，而不是对压迫的恐惧。
在这些社会动荡的背景下，纳粹势力在美国是平等的。 这是由德裔美国人创建的组织聚会。
有一个场景，一个叛逆的犹太青年袭击了领袖。
在意大利，墨索里尼已经由法西斯党实行一党专政。
尽管意大利人是第一次世界大战的胜利者，但他们无法获得足够的领土，因此对墨索里尼复兴古罗马帝国的梦想寄予厚望。
奥斯瓦尔德·莫斯利（Oswald Moseley）也曾加入英国工党内阁，于1931年组建了英国法西斯联盟。
英国人居住在英国。
出生于法国的是火十字勋章。 这段视频记录了火十字组织反对共产党的骚乱。
世界对每个国家的法西斯势力的平等越来越警惕。
希特勒上台后，他设立了一个新的宣传奖，并在其下设立了一个电影部门，其中包括一个曾在第一次世界大战中服役的摄影师。
录像记录了希特勒的国内政策，这些政策被认为是民族复兴的第一步。
作为对付失业者的措施，希特勒以“民族自豪感”为关键词启动了大型公共工程项目。
这是德国高速公路高速公路的建设记录。
希特勒的国内政策导致失业人数从600万急剧下降到不到50万。
失业问题的解决被认为是最大的难题，被德国人民称为希特勒的“奇迹”。
此外，希特勒还委托保时捷设计一种每个人都可以乘坐的廉价民族汽车“Polkswagen”，并尝试大规模生产。
希特勒给了德国人民一个梦想，那就是拥有一辆迄今为止遥不可及的汽车。
这段录像是希特勒上台一年后1934年纳粹党代表大会的录音。
比赛非常壮观，在一周内共有100万人参加。
此时，希特勒已经成为一个掌握所有权力的独裁者。
希特勒解散了所有政党，称自己为元首。
在这次大会上，希特勒宣布纳粹千禧年王国已经建立。
英国，英灵，英灵！
英灵，英灵，英灵！
这是纳基人首次公开迫害犹太人的记录。 冲锋队和信仰团体正在抵制犹太书店。 这是希特拉镇压犹太人的开始。
烧毁反对“纳粹不是德国人”的书籍。
托马斯·曼、爱因斯坦、弗洛伊德等人是自由主义者、社会主义者、犹太人等的著作。
此外，希特勒上台后不久就建立了集中营，将纳粹的反对者作为犹太人煽动的活动家围捕，并将他们送往集中营。
镇压是严厉的，由秘密的国家警察，即所谓的盖世太保和冲锋队进行。
这是一段记录早期集中营的视频。
在这种压迫的背后，是这样一种信念，即德意志种族是最优越的，如果他们不保护自己的纯血统，他们的力量就会下降，他们将无法在民族之间的斗争中生存。
这是一部由纳粹制作的宣传片。
根据这部电影，纯洁而美丽，德国人和其他雅利安人能够通过测量头骨的形状来进食。
为了不失去这个金星形头像的形状，它指出它永远不应该与其他民族混合。
它是由当地的相机爱好者在慕尼黑的纳粹艺术节上拍摄的，使用彩色胶片，这在当时仍然很少见。
展示了德国人民的传统服饰和人物，暗示了那些试图提高民族意识的人的意图。
我们今天所拥有的人类文化、艺术、科学和技术的成就，几乎完全是雅利安人想象的。
雅利安人种是人类的普罗米修斯，从它闪亮的额头上总是迸发出天才的精神火花，即使在漂流时代，也照亮了神秘的夜晚，使人类成为地球上所有生命的统治者。
犹太人是雅利安种族最凶猛的目标。
如果这个世界上只有犹太人，他们要么被泥土和污秽窒息，要么在导致仇恨的冲突中寻求欺骗对方。
我们，民族主义国家，必须将种族置于我们一般生活的中心，并注意保持种族的纯洁性。
为了应对纳粹的迫害，犹太人和纳粹主义的反对者逃离了德国。
物理学家爱因斯坦流亡美国，而诺贝尔文学奖获得者托马斯·曼流亡瑞士。
女演员玛琳·黛德丽（Marlene Dietrich）移民美国。
德国没有对这些镇压进行有组织的抵抗。 一位德国人回忆说：
人们对纳粹完全没有批评。 对于大多数人来说，精神自由根本不是一个价值概念。
当纳粹质问时，他们反驳说： 我想让你看看希特勒取得了什么成就。 我们现在和以前一样重要。
对我们来说，希特勒解决失业问题是很重要的一点。
巨大的德国飞艇欣登布尔机场爆炸并起火。 这是德国和美国之间常规航线令人难忘的首次飞行。
1930 年代，为了追求速度，流线型系统兴起。
由日本满铁建造的亚洲特快列车是当时世界上最高的列车之一，时速为100公里。
1936年8月1日，柏林奥运会开幕。
该场馆由三台电视摄像机陪同，使其成为第一届电视转播的奥运会。
它伴随着三台电视摄像机，使其成为第一届由电视摄像机现场直播的奥运会。
这是德国对日本军国主义表示同情而传达的消息。
有人评论说，当日本妻子说尔撒时，她们会代替丈夫履行职责。
1937年7月，北京郊区禄口乡发生枪击事件，引发了日中全面战争。
在建海，它变成了一场神圣的战斗，战争开始呈现出泥潭的面貌。
1937年12月，更多的日军占领了南京。
一部据称拍摄所谓“南京大屠杀”的电影保存在美国国家档案馆。
据称该镜头是由一名美国人拍摄的，该场景的字幕显示中国人被日本军队带走，其中一些人跪下乞求饶命。
根据这一幕的字幕，一名十九岁的女子被一名军官割伤，身上多处受伤，一名父母被日本士兵杀害的十一岁女孩，被浇上汽油并被点燃，
（爆炸声）
其中一人正式宣布德国重新脱离，他们一直在秘密进行，并揭示了德国空军的存在，这是凡尔赛条约所禁止的。 它正面挑战了凡尔赛体系。
斯托勒恢复了义务兵役制，发现了大规模的军事集结，并揭示了德国空军的存在。
斯托勒宣布进行大规模的军事集结，恢复义务兵役制。
我呼求上帝的名，宣告德意志民族的领主阿道夫·希特勒。
军事改进进入了一个大幅增加产量的体系。
正如希特勒在《我的领导》中所写的那样，他试图在俄罗斯和东欧获得领土，以便德意志民族生存。
今天，我们的人民面临着在地球上灭亡的危险，或者作为奴隶国家为其他民族服务。
我们必须为我们国家的生存而奋斗，为我们孩子的日常面包而奋斗。
只有通过斗争，通过武力，通过竭尽全力，通过成为世界的教区，通过获得新的领土，我们伟大的德意志民族才能生存下来。
1936年，希特勒终于迈出了获得德意志民族领土的第一步。
它始于入侵与法国接壤的莱茵兰期间。 莱茵兰是德国战败后被宣布为非军事区的地区。
1936年3月，希特勒下令德军用包括机枪在内的装备简陋的装备占领莱茵兰。 这对希特勒来说是一场豪赌。
入侵莱茵兰后的48小时是我一生中最伤脑筋的时刻。
如果法国人挺进莱茵兰，我们将不得不收尾撤退。 我们法律的核心军事资源完全不足以进行最温和的抵抗。 我不得不假装漫不经心。 拯救我们的是我们的毅力，即使我们的手也无法移动。
此时，法国因国内问题而无法将精力集中在国际事务上，入侵被国际公认为受管制的事实。
入侵莱茵兰四个月后，西班牙内战成为席卷世界的国际冲突，后来被描述为第二次世界大战的前奏。
这场内战是法西斯将军佛朗哥对在共产党影响下组建的共和内阁的反抗。
作为回应，共和党的支持者拿着枪站了起来，在苏联的领导下，志愿军一个接一个地被派进来，甚至从国外派来。
其中包括海明威和许多其他反对法西斯主义的知识分子。
这时，希特勒帮助佛朗哥将军，并派遣德国军队进入西班牙。
希特勒的目标之一是将西班牙内战变成德国武器的试验场。
德国空军的一支精锐部队，称为秃鹰军团，轰炸了西班牙北部的小镇格尔尼卡，作为摧毁这座城市的空袭的实验。
毕加索当时在巴黎看到了这部新闻片，出于愤怒写下了他的巨著《格尔尼卡》。
“西班牙起义”是一场反对人民的斗争，是一场反对自由的反抗。 作为一名艺术家，我有一个前兆。
只不过是反动的和不断与艺术的斗争。 谁能想到我能同意后坐力和死亡？
我决定创作《格尔尼卡》，将西班牙置于痛苦和死亡中，我目前正在研究一个小组，我称之为“格尔尼卡”。
我决定制作《格尔尼卡》。
明确表达厌恶。
这衡量了它与日本和意大利的接近程度，以避免外交孤立。
1937年，墨索里尼访问了德国。
因此，1937年11月，日本和德国之间的防卫合作协定成立。
这是庆祝当时在日本举行的《三国防务合作条约》成立的仪式。
希特勒将他的下一个领土野心转向了他的祖国奥地利。
奥地利是希特勒度过青年时代到青年时期的难忘之地。
祖国奥匈帝国随着德国在战争中的失败而垮台并解体。
吞并以德意志人民为中心的前帝国是希特勒为德意志民族复兴的祈祷。
吞并奥地利的梦想在《我的奋斗》的开头被讲述，也被称为纳西斯圣经。
我认为奥地利因河上的一个小镇布劳瑙的命运正是我的出生地。
在我看来，这个边境小镇是一个更大使命的象征。
这个小镇位于两个德国州的边界。
至少，这两个国家的团聚被认为是我们青年人必须以任何必要的手段完成的纠正任务。
同一片土地上的人民属于一个共同的国家。
德国和奥地利必须返回他们的祖国大德意志。
1937年，希特勒开始大力抓捕吞并奥地利的机会。
这是纳粹军队在奥地利首都维也纳的镜头。
他们经常在路灯等处引起骚乱，并呼吁将奥地利并入德国。
希特勒的作案手法是在他打算吞并的地区建立纳粹军队，并从内部削减他们。
然后，在1938年3月，希特勒入侵奥地利，理由是居住在奥地利的德国人受到迫害。
奥地利的德意志人欢迎希特勒并放弃了不和谐的奥地利，
原因之一是他们对纳粹德国寄予厚望。
希特勒站在皇帝曾经站立过的这座宫殿的阳台上，宣布长期寻求吞并奥地利。
宣布吞并奥地利。
我宣布，在德国人审查之前，我将进入我的德国！
我宣布对这个国家的新使命。
这个任务与古代国王召唤的日耳曼人相同。
从现在开始，德国人最古老的东北部将成功地捍卫最新的德国武器以及德意志帝国的文化！
在担任德国总理的短短五年内，希特勒成功地扩大了自己的领土，而没有引起部落冲突。
我反复阅读了以下报告：
在奥地利，在大德意志帝国，一位绅士坐在我的肩膀上对我说话。
“嘿，孩子，你可以骄傲，我们生活在一个伟大的时代。 我也有同感。
我们对德国日益增长的国力有过短暂的感受。
我们生活在一个伟大的时代。 那个时代的创造者，它的担保人，就是希特勒本人。
在“我的领导”中指出，希特勒的下一个目标是捷克斯洛伐克。
希特勒要求吞并捷克斯洛伐克的苏台德地区，该地区主要由德国人居住。
大约在这个时候，德国新闻公司制作了一部关于苏台德地区德国人的宣传片。
“无限的痛苦”是我们的苏达顿兄弟的呼吁。
来自以前增长的省份的二十年Chehin政府造成了一种悲惨的痛苦感。
现在插头已经掉了面具。 有了坦克和装备 武器，一场可怕的血雨发生了。
此外，一股新的潮流流向德意志帝国的防御。
它是从哪里来的？
来自普什蒂姆。
至于它？
、只要还不远。 但是下午，下午，我们必须去旅行。
他们认为他们在抢劫我们。 他们认为他们正在杀死我们。
希特勒希望捷克人在一周内分裂苏德顿地区。
此外，他还发表暗示武装干预可能性的演讲。
、我是老师建议的那个人。 这不仅是他自己建议的，而且只是他自己意识到的。
他不是他自己所暗示的那样。 和平还是战争？ 他将接受他自己提出的建议，结束德国人的自由，否则我们将剥夺我们的自由。
他说，他自己剥夺了自己的自由，而不仅仅是他自己所意识到的。
我正在考虑推动我的国家向前发展。 在后面......
在后面...... 它认为世界现在正在向前发展并改变这个国家。 这不是德国人的想法。
为了回应菲特勒的强硬立场，捷克斯洛伐克发布了一份完整的doinlay。
与捷克共和国签订安全条约的法国军队也做出了积极回应，并发布了doinlay。
皇家海军也降落在Doinlay上，紧张局势急剧上升。
战争的紧张局势蔓延到世界各地。
在英国，二十多年前对第一次世界大战的记忆仍然新鲜，人们对毒气和空袭的恐惧感到恐惧。
当时的情况是绝望的。 突然，工人出现了，在伦敦流浪汉的公园里，特别是在德国大使馆前。
挖一个 goh 为即将到来的空袭做准备。 人们带着严肃的、深思熟虑的重量走路。 我们凝视着街道和房屋，到处都是怀着秘密想法的人。
明天我们担心炸弹会炸毁那些房屋和街道。
在门内，人们站着或坐着，听着收音机里的新闻。
人们清楚地感觉到，尽管看不见，但每个人和每时每刻都有一种巨大的紧张感在起作用。
此时，当另一场世界大战似乎即将开始时，英国首相张伯伦将他最后的希望寄托在举行国际会议上。
9月29日，国家元首和政府首脑齐聚德国慕尼黑。
英国首相张伯伦对《慕尼黑协定》表示厌恶战争。
这次会议是欧洲领导人的会议，不仅有英国和德国，还有法国和意大利。
来自法国的达拉第总理参加了会议。
墨索里尼从意大利加入。
与希特勒一起乘坐敞篷车前往会场。 全世界都在关注会议的结果。
希特勒自始至终都按照自己的节奏进行，领土主张名义上说这是最后一次。
会谈同意满足希特勒的几乎所有要求。 以牺牲捷克斯洛伐克为代价，避免了战争危机。
张伯伦认为，这些信息维护了和平。
在这一天，希特勒成功地说服了英国的大国，以武力吞下了他的要求。
从《慕尼黑协定》回来后，张伯伦受到了英国公众的热烈欢迎，声称和平已经恢复。
张伯伦手里拿着他与希特勒交换的公共生活，自豪地说和平得到了维护。
这是一篇代表他和我的名字的文章。
昨晚，他查看了协议，表明盎格鲁-贾曼海军谈判将回到两个民族的战斗中。
另一方面，希特勒在第二天，即《苏台德法案》入侵期间，立即受到了德意志族人民的热烈欢迎。
希特勒越来越相信英国和法国不会在《慕尼黑协定》签订后干预德国的领土主张。
他们决心进一步推进他们的领土计划。
六个月后，希特勒违背了他的诺言，即领土主张将是最后一次，并继续前往剩余的捷克领土。
从宣布这一消息的英国新闻片中，出现了一个听起来像是令人心碎的哭泣的公告。
此外，德国的突袭，欧洲的游行再次得到回响，任何人都没有预料到游行的结束，至少没有人会问。
但在这里，国家消亡的戏剧性发生了。
这是今年在政治和法律方面的光荣外交。
希特勒的野心向东延伸。 他决定去波兰。
我们最终将转向未来领土收购的政策。 对于我们人民的后代来说，获得领土不再是一种权利，而是一种义务。
这个世界上最神圣的祭祀，就是为土地而撒地。 德国要么成为世界教区，要么灭亡。
我们的德国人民不是在殖民地，而是在欧洲的家园寻求权力的来源，今天在欧洲，我们寻求一个新的领土，即从属于它的东欧卫生国家。
1939年9月1日，德军进攻波兰，标志着德国闪电战的开始。 作为回应，英国最终宣布了德国阵线。
德国的战斗结束了德国军队的战斗。
我正在锡达令街的凯文尼特厅与先生/女士交谈。
今天早上，英国大使向德国政府做出了决定。 我现在对先生/女士说的是，这种行为还没有收到。 这个国家正在与德国作战。
我能感觉到我的痛苦在攻击，我继续为赢得战争而长期战斗。
德军的战斗结束了。
第二次世界大战就这样开始了，据说是本世纪最大的悲剧。
在1930年代，一场强硬的风暴席卷了第一次世界大战的战败国德国。
其中一位政治家提出了“民族复兴”的口号，在人民的热情支持下获得了力量。
德国人民将他们的未来托付给这位阿道夫·希特勒。
在经历了在祖国输掉战争的屈辱经历之后，希特勒为德意志民族成为世界胜利者铺平了道路。
希特勒执政仅六年，世界处于孤立主义状态，他的野心使世界陷入了战争的漩涡。