1916 年 11 月在埃托罗胡岛的 Ichicup 湾拍摄的照片。
隐藏在高高的雪山中，日本海军的大舰队正在集结。
这是珍珠港攻击部队。
11月26日，特遣部队离开伊奇库普湾，沿着四度线向东行驶，远离商船的路径，以使无线电静音，避免舰队被发现。
一周后，即12月2日，特遣部队接到联合舰队总部的命令。
攀登第二座高山，第十二轮八。
这是宣布日美海战的绝密命令。
日本海军对珍珠港的全面攻击定于12月8日进行。
这次突然袭击是由联合舰队总司令山本·伊索洛克海军上将推动的。
山本知道美国的强大力量，坚持要出其不意地袭击珍珠港的美国舰队。
12月8日，特遣部队的350架飞机在未被敌人发现的情况下接近夏威夷，起飞前往珍珠港。
在公国的初级卡卡里·特科（Kakari Teko）的十字军东征中，该队的最新成员哈昆·索洛宁（Haquin Solonin）参加了十字军东征。
袭击始于对希卡姆机场和福特岛简易机场的俯冲轰炸袭击。
夏威夷在一个星期天的早晨刚刚抵达。
这是太平洋战争的开始，持续了三年零八个月。
伏击成功了。
在停泊的美国舰队中，有四艘战列舰被击沉，三百多架飞机在空军基地被摧毁。
死亡人数也超过2,000人。
教育部公告，12月8日6时。 Shō Kokukai Bun 在太平洋与美军处于战争状态。
随着满洲事变和第二次中日战争，已经处于国生活交战制度下的日本从此与美国和其他26个盟国开战。
帝国的状态正是建立在这条线上。
现在是1亿人站在一起的时候了。
941年12月7日，信息生活日。
当然，在若干年内，这种早起的鸟儿攻击将是一场胜利。 掌握正义力量的美国人将赢得绝对的胜利。
美国决定在新寺湾遇袭后加入第二次世界大战。
而“记住珍珠港”的口号在提高人民的战争精神方面发挥了重要作用。
12月8日，日军在进攻新寺湾的同时，发动了南下入侵行动。 运输船上的军队降落在马来半岛。
这段视频记录了日本军队在马来半岛中部登陆的情况。
这场战争被日本和盟军的镜头捕捉到，并以新闻片的形式传达给每个国家的人民。
该节目根据日本、美国和英国留下的档案镜头讲述了太平洋战争的历史。
日本对太平洋战争的基本政策做出了如下决定：
帝国将推行快速武装战争，建立战略优势体系，确保重要资源区和主要运输线的安全，并建立长期自给自足的体系，包括美国和伊兰在东太平洋和西南太平洋的领土。
日本的南下战役扩展到英属香港、马来、缅甸、荷属东印度群岛和美国控制的菲律宾等地。
受困于中日战争的僵局以及B.A.与荷兰之间的经济差异，日本开始了海战，以寻找南方的丰富资源。
新加坡是英国在东方殖民统治的象征，并由坚固的防御工事保卫。 此外，英国已经发现了日本军队的动向，甚至在海战之前就已经建立了自己的军队。
英国东方舰队被封顶，以响应日本军队在马来半岛登陆的法律。
日本发动了攻势。 12月10日，马来湾战役打响。 英国东方舰队的发动机是最先进的战列舰索布威尔士亲王号。 然而，大多数本应护送舰队的战斗机已经丢失。
战列舰“Lepalos”沉没。 而被五枚鱼雷击中的“威尔士亲王”号也沉入海底。 这样一来，纠正东南亚的权利就落入了日本军方的手中。
昭和1月31日，昭和17日，日本军队进入马来半岛南端的新山。 自登陆以来，它在短短55天内就突破了100公里的高度。 新加坡曾经是我们的目标，现在就在我们面前，横跨柔佛水道。
2月初，日军进行了猛烈轰炸。 被剥夺了权利和空中权，新加坡的堡垒完全被孤立了。 作为对这次袭击的回应，日本军队开始登陆，受到英国、印度和澳大利亚联合部队的严重污染。
它由韦维尔将军和盟军远东总司令珀西瓦尔中将指挥。
2月10日，丘吉尔首相发出电报。 这是新加坡创始人的命令。
在此之后，将不再考虑拯救士兵，防止他们的损失等。 无论付出什么代价，这场战斗都必须战斗到最后。 指挥官和高级军官应该与士兵一起死去。 大英帝国和英国军队的荣誉取决于这场战斗。
经过短暂的激烈战斗后弹药耗尽的日本军队也决定用刺刀冲锋，从三个方向接近。 供水被破坏，汽油耗尽的英国人投降了。
在汽车厂的一个房间里，山下智之中将和珀西瓦尔中将举行了会晤，并签署了投降文件。 新加坡比战前计划提前了一个月沦陷。
在四川第一次胜利的那一天，当新加坡沦陷，代表一亿人的船只入座时，下午1点55分，加利福尼亚州也大大减少，五军被迫留命，布艾桥还活着，双桥失业。 他回应了石头祭祀的做法。
世纪提升全国大会在东京的日比亚公园广场举行，当时的主要倡导者站在门达里。
我在此向你们发誓，你们的战争取得了巨大的成果，并祝愿你们为繁荣的大亚洲的未来而努力，以完成生产的目的。 结束。
日本陆军南征的主要目标是确保荷属东印度群岛的石油资源。 日本的降落部队降落在荷兰群岛上。
在苏门答腊岛的塔伦邦石油基地，陆军投掷者登陆并占领了它。 荷兰人在撤退期间摧毁的石油工厂的破坏并不是灾难性的，它最终成为年生产能力为600万吨的生产基地。
荷属东印度群岛以爪哇岛为基础。 日本军队在一周内占领了它。 合并南部业务之一。
日本在海战前两周决定对南部被占领土进行行政实施。 据此，被占领土的基本政策是通过实施军政府恢复安全并迅速获得重要资源。
被占领土的资源被纳入日本的物资动员计划。 在农业地区，日本所需的水稻、棉花和其他农作物的产量开始增加，居民被动员起来。 还促进了铁矿石、铃铛等矿产资源的开发。
与此同时，作为一项文化政策，英国人和荷兰人被驱逐出境。 通过日语进行的所谓公民教育始于许多地方。
是的。
战争的另一个目标是建设大东亚圈。 其范围为东经90度至180度，南部地区以北10度，中国大陆和日本。 继续控制这片广袤的地区后来成为日本的沉重负担。
今年年初，美国仍处于珍珠港事件的中间。
首先，我们的速度更快，在 1942 年创造了 600,000 辆移动车辆。
其次，我们的速度更快，在 1942 年创造了 450,000 辆移动车辆。
增加产量的计划稳步实施，每天24小时继续生产。
当年军费开支占政府开支的比例为67%。
年轻人发誓要“记住珍珠港”，一个接一个地自愿入伍。
从事军事活动的人数比上一年增加了一倍多，达到390万。
小东京，一个厚厚的日本渔船殖民地，Los Mr./Ms. Wave Field，西海岸基地，
突然，朱比亚特工在这个重要的造船区聚集了敌人的伊里亚人，
在Stratisic Leaves机场附近，有200人被扔进总统府。
同年3月，日裔美国人开始被驱逐出境，超过110,000名日裔美国人被送往拘留营。
当时，《泰晤士报》的原始故事是日裔美国人是日本人，尽管他们偶然成为日本公民。
毒蛇无论在哪里孵化，都是毒蛇。
在为期三天的起义中，日裔美国人失去了财富，他们中的许多人被迫住在拘留营中，直到战争结束。
美菲联军与放弃马尼拉并躲藏在巴丹汉岛的日本军队之间的战斗已进入第三个月。
然而，被日军围困的盟军最终于4月10日投降。
此时的战俘人数约为78,000人。 这是为了将大量战俘运送到后方，这是日本军队没有想到的。
它是所谓的“巴丹市”的更新。
在烈日下，雨水和疾病折磨的囚犯徒步60多公里，造成许多人伤亡。
这座城市的更新被广泛宣传为日本军队虐待战俘的案例。
在巴丹半岛以南的科雷吉多尔岛上建造的一座堡垒成为美军在菲律宾的最后堡垒。
美国远东陆军司令麦克阿瑟谈到了他逃离菲律宾并在澳大利亚发动叛乱的决心。
我说我从腓立比人那里听见，
永远。
日本军队放弃了巴丹狩猎，随后对科雷吉多尔要塞进行了猛烈的轰炸。 美军也以大量炮弹作为回应。
日本在登陆前一天发射了16,000发炮弹，摧毁了岛上的设施。
日本登陆后的第二天，美军投降。
美国失去了在亚洲最大的基地。
在17世纪初，美国正在制定一项重要的行动，以增加人民的指挥权。
罗斯福总统想在海战后立即轰炸日本本土。
目的是通过直接轰炸日本来立即反对日本。
轰炸日本怎么可能，海军作战部长金，
陆军航空司令阿诺德被要求制定作战计划。
决定从航空母舰发射具有长尾射程的陆军轰炸机的操作。
选择的是V-25轰炸机。
这支轰炸日本的突然袭击部队的指挥官是陆军中校詹姆斯·杜利特尔，他以多次冒险飞行而闻名。
在此过程中，训练在埃格林基地秘密开始。
陆军航空队的八十名埃利斯飞行员是从美国各地招募的。
高强度的训练继续允许在世界飞艇将军号上起飞。
为了隐藏目的地，久保大黄蜂离开了Mr./Ms.。
机上有16架用于轰炸的B-25。
为了护送久保大黄蜂号，一支特遣队从夏威夷加入，带着无线电风前往日本。
在战场上，第一次向参赛者通报了日本空袭的行动。
日复一日，成员们检查轰炸目标，重点是东京周围的军事设施和工厂。
问题是我们离日本本土有多近？
久保单位是最早在日本小海床上发现的单位之一。
4月18日上午，杜利特尔的手下出击。
比原计划提前了十个小时。
到日本的距离约为1,200公里。
多利特尔上尉结束了战斗。
第一架飞机起飞后，所有16架飞机都起飞并飞往日本。
然而，日本人并不知道久保号上安装了长尾距的轰炸机，并决定空袭将在第二天进行。
B-25在中午之前到达关东上空。
这是一张横须贺海军基地的照片，由杜利特尔军团的一名成员拍摄。
下午30点30分，轰炸机向东京投下了第一颗炸弹。
这一天，在东京，防空演习刚刚举行。
许多平民没有意识到这是一次真正的空袭。
东京有三十九人被杀。
B-25也陆续向名护和神户投下炸弹。
4月18日下午30时30分左右，在完美的海星下，船只突然遭到空袭。
仅排。
在大东亚战争的炮火中，日本人民第一次被迫像金属枪一样握住一艘船。
屋顶目击，多处发生火灾，但很难识别飞河。
它被称为两个，它被称为十几个，它被称为一百个。
美国久保部队在途中被发现在日本的小海床上，并立即发动了轰炸。
这是燃料即将到达中国大陆的时刻。
由于无法到达久保，小中队在轰炸日本后前往苏联符拉迪沃斯托克，其中一架飞机飞往中国大陆。
美国对日本本土的直接攻击对日本军队产生了重大影响。
在日本，迫切需要建立一个保护大陆免受空袭的系统。
为了打击美国特遣部队，中太平洋行动的运动加速了。
（乒乓球）
夏威夷的珍珠港正在从它的木板中恢复过来。
在海湾，打捞被地面攻击击沉的船只的工作继续进行，以补充Retsusei的海军力量。
从浅海湾拉出的两艘船经过翻新并返回岸边攻击。
任命了一位新的总司令来重建美国太平洋舰队，切斯特·尼米兹海军上将。
尼米兹这样描述他对珍珠港的印象：
从美国人的角度来看，地面攻击造成的破坏并不像第一印象那么大。 事实上，甚至可以说，与可能造成的损害相比，损害是相当小的。
所有沉入地下的旧舰艇都速度慢，不适合与日本新舰艇作战或与美国航母作战。
日本人被船只蒙蔽了双眼，忽视了对机械车间的攻击，以修理设施和其他基本毫发无损的设施结束了攻击。
他还错过了450万桶石油，这些油箱暴露在海湾附近，没有受到保护。
此外，美国最大的幸运是这艘航母逃脱了攻击。
快速航母打击部队是第二次世界大战中最有效的海上武器，完好无损。
5月17日，日军将战线扩大到南部的广大地区。
日本军队的目标是占领强大的美国空军基地穆尔斯比港。
一艘航空母舰护送离开拉包尔的日本攻击部队。
由两艘航母率领的特遣部队从东面进攻。
作为回应，美国航母部队向北移动，标志着历史上第一次航母对航母的战斗。
日本联合舰队自海战以来一直保持不败。
除其他外，特遣部队拥有零式的战斗能力和出色的元老院首脑。
在航空母舰之间的战斗中，首先发现敌人和攻击部队的发射决定了结果。
在三海和五海之战中，战斗以飞机的飞行而告终。 海战的主力已经从战列舰转向航空母舰。
5月7日，日美军队向敌方航母进发。
一名被七枚鱼雷击中的小型航母军官是第一个被击沉的。
第二天早上，一名大型航母军官被三枚炸弹炸死。
大约在同一时间，日本打击部队正在攻击美国航空母舰。 列克星敦号航空母舰被两枚鱼雷击中。
第三海和第五海之战以一场势均力敌的战斗告终，日本和美国都损失了一艘航空母舰。
然而，作为日军目标的莫尔兹比港的占领并没有实现，日军的前进在海战后首次停止。
联合舰队在Setnaikai以西的岩国西海岸附近有一个锚地。
联合舰队正准备在新疆湾进入昭和17号之后进行新的中太平洋战役。
中途岛行动将成为日美海战的转折点。
1917年5月5日，宣布了中途岛-阿利山行动。
“AEF” 这是海军中途岛的代号。
这次行动的强烈倡导者是联合舰队总司令山本伊索罗克。
山本试图在早期进行决战，他在海军部的一个研究小组中争辩说：
作为联合舰队总司令，长期自给自足是不可能的。
敌人的海军力量比我的Gouchishi大十倍。
为此，我们必须对敌人的痛处进行一次又一次的猛烈攻击。
保护共同繁荣权利的是海军力量。
这是一份留在华盛顿国家档案馆的备忘录，它破译了日本海军的密码通信。
在这里，日本航空母舰驶向“af”，密码指示地名是“Akani”、“Kaga”等。
美国对日本的行动了解多少？
太平洋舰队总部，夏威夷珍珠港。
当时，太平洋舰队密码破译小队的办公室就在这个地下室里，在米德韦战役中发挥了决定性作用。
没有窗户的房间被称为“Chickalo”。
八名工作人员在半夜破解密码，试图羞辱Shinjiwan。
夏威夷密码破译小组给华盛顿的信件。
在May Nichi的通信中，有一份日本海军地名密码列表。
夏威夷密码破译小组将日本目标“AF”分析为Midwe。
太平洋舰队的两三艘正急于为米德威做准备。
然而，华盛顿海军部有不同的看法。
日本通过自己的密码破译和情报收集，考虑了夏威夷再次成为袭击目标的可能性。
美国海军部资料中留下的一张地图。
记录了参与占领阿留申米德韦行动的日本舰队的数量以及到达的日期和时间。
日期是1917年5月16日，距离米德韦战役还有半个多月。
然而，有一条重要信息仍不清楚。
这幅地图显示了通往米德韦的路径和通往夏威夷的路径。
日本的目标是米德韦还是夏威夷？
夏威夷密码破译者罗什福尔中校能够说服华盛顿的海军部。
罗什福尔实施了一个诡计。
以下电报是从米德韦基地发出的：
“米德韦缺少 mumiz”
探讨了日本河的反应。
随即，日本海军的一封密码电报被击中。
AF中似乎缺少mumizu。
美国人报告说，这一策略确定日本的攻击目标是米德韦。
太平洋舰队的全部力量立即等待着日本舰队。
由三艘久保舰组成的太平洋舰队前往米德韦的一郎。
日本也开始了联合舰队的全部兵力行动。
久保特遣队正在前往米德韦的途中。
日本也开始了联合舰队的全部行动。
久保特遣队从濑户内海出发前往米德韦。
更多的突袭单位接踵而至。
动员了350艘船，1,000架飞机和超过100,000名士兵参加这次行动。
四名日本久保向米德韦西北推进。 美国人部署了三支航母部队。
6月5日清晨，第一支日本攻击部队发动。
米德韦群岛，位于夏威夷西北约2,500公里处。
在这里，有一个人被告知日本军队袭击了米德韦，并正在等待它。
约翰·福特（John Ford）是一位在好莱坞声名鹊起的电影导演。
他用彩色胶片拍摄了日本对米德韦的袭击，并制作了一部纪录片。
早晨，晨露的军队感到兴奋，发现了敌人的舰队。 晚上，机场落在米德韦。
举行战争纪念会议。
血腥的战斗镜头被作为纪录片发行，名为《中途岛之战》。
中途岛已经感觉到日本的攻击，不再出现在飞机的视线范围内。
在那里，日本打击部队向总部发出电报，说需要第二次攻击。
此后展开的中途岛海战的进程将根据日本和美国留下的战斗记录进行重建。
从中途岛返回的攻击中，一封电报到达了激活部队的引擎赤城。 第二次攻击是有用的。
赤城环境司令部被迫做出决定。
指挥官南云海军中将正准备作为第二支打击部队进行舰队攻击，预计美国航母部队会出现。
然而，仍然没有发现敌方航母的消息。
南云下令将第二打击部队的装备更换为用于对地攻击的炸弹。
根据战斗日志，仅仅十三分钟后，就有消息传来，敌方舰队被发现，这次是从一架侦察机上发现的。
南云下令更换他先前下令停止的炸弹，并再次转换为鱼雷以攻击舰队。
两次炸弹更换命令在核农舍中引起了混乱。
事实上，总部在判断上犹豫不决的原因是行动本身的问题。
这次行动的主要目标是占领中途岛。
同时，它还注意到美国特遣部队的破坏。
该行动有两个目标。
美国侦察机很早就发现了日本特遣部队。
美国特遣部队在发动攻击部队之前继续行动以拉近与日方的距离。
在飞艇将军中，它已经准备好发射，唯一要做的就是下令发射。
美国第16特遣部队司令斯普鲁恩斯少将收到日本海军袭击中途岛的消息。
斯普鲁恩斯做出决定，下令发动进攻。
为了瞄准轰炸中途岛的日本打击部队返回母舰的时间，
斯普鲁恩斯决定，他别无选择，只能离开这里。
由于没有美国行动的空间，日本航母急于工作。
中途岛的第一打击中队陆续返回母舰。
南云号决定完成对第一支攻击部队的控制，并一举与美国航母作战。
就在这艘船准备出发，满载鱼雷的袭击者即将驶向美国航母时，美国俯冲轰炸机接连袭击。
炸弹击中了三艘航空母舰，导致火势蔓延。
在广告牌上排成一排的袭击者的炸弹一个接一个地引爆，造成致命伤。 久保之战是美国的单方面胜利。
至于日本在中途岛海战中战败的原因，后来在密码破译中发现的信息船的颓废，
引用了自海战以来价值的奢侈。
在中途岛海战中，日本损失了四艘主力久保，300多架飞机和3000多名官兵。
然而，这场海战大败的真相并不为公众所知。
6月10日，大总部宣布。 6 月 5 日，在整个东太平洋作战的帝国海军部队对附近敌人的据点中途岛发动了猛烈的攻击，拦截并致盲了向同一方向增援的美国舰队，对敌方海空部队以及重要军事设施造成了严重破坏。
与此同时，在美国，两三位太平洋舰队总司令在战斗结束后立即发表了声明。
现在，真嗣的复仇已经部分实现。 然而，在日本海军力量无能为力之前，不能说复仇已经完成。
我们已经朝着这个方向迈出了一大步。 你可以原谅说你已经到达了中途岛，你的目标已经完成了一半。
战争也给美国国内带来了各种变化。
要求生产飞机等所需的橡胶和铝类。
仇恨的呐喊消除了在此之前困扰美国的失业问题。
为了提高生产力，建造了许多房屋，试图衡量工厂与房屋的接近程度。 在工厂附近，还建造了一个战争城镇。
“女士们，先生们，我坚定地要求你们，”东条首相最近访问了东京的北路工厂。
东条首相在战争年代因战争而失业。
在自由党和文职军都受到严重制约的今天，为了提高军工厂的能力，首先必须根据其划时代的效力采取果断行动。
战斗的女人改革了男人的工作场所，并接受了漆器和gungo生产的职责。 随着每一次挥动的锤子，Usteciaman的投资都被封装了。
与政府的言论相反，国内生产停滞不前。
昭和17年中期，由于军方征用了大量船只，民用运输船短缺，铁和石油等南方资源的供应中断。
索尔蒙群岛的瓜达尔卡纳尔岛。 它位于日本陆军南部占领区的最南端。
在这里，首都展开了半年，极大地影响了随后的选区。
日本海军正在瓜达尔卡纳尔岛建造机场。 目的是切断美国和澳大利亚之间的交流。
与此同时，美国乘着中途岛战役胜利的势头，正在考虑反叛泰国的计划。
7月初，决定在泰国太平洋进行反击的目标首先是索尔蒙群岛。
美军加强了侦察活动。
侦察机在瓜达尔卡纳尔岛上空发现了日本军队正在建造的机场。
瓜达尔卡纳尔岛的登陆开始了。
8月7日，一支由31艘船组成的船队在空中护航下驶向瓜达尔卡纳尔岛。
运输船上有一万九千名海军陆战队员。
黎明后不久，突击部队的主力在瓜达尔卡纳尔岛登陆，其余的在对岸的图拉吉岛登陆。
日本军队几乎没有抵抗。
除了2000名机场建设者外，图拉吉只有一个小型陆地中队，并且很早就撤离到丛林中。
日本海军立即发起反击。
瓜达尔卡纳尔岛的海战就这样开始了。
（枪声）
激烈的炮战结果是日军单方面的胜利。
然而，它未能实现摧毁美国运输的目标。
陆地上的战斗也开始了。
美国陆军部队登陆，美国海军陆战队遭到猛烈炮火袭击。
海岸上到处都是日本士兵的尸体。
面对手榴弹和少量机枪的日军，美国海军陆战队的充足火力压倒了他们。
然而，日本军方继续发出一个又一个绝望的回应。
美国军方维护了他们从日本夺取的机场，并将其命名为亨德森机场。
索洛莫伊群岛西部空间的争夺战开始了。
（枪声）
从日本空军基地，瓜达尔卡纳尔岛攻击中队一再飞行。
在高岛上空，日本和美国在天空中展开了激烈的消耗战。 即使在吹嘘自己无敌的零号中，损失也开始很明显。
日本军事作战报告记录了这艘空的消耗船。 随着日复一日的出动，零号飞船熟练的船员们一个接一个地散落在天空中。
日本空军的南部中心是拉包尔基地。
瓜达尔卡纳尔岛战役迫使基地的机组人员长途飞行。
从拉包尔到瓜达尔卡纳尔岛的距离单程约为1,000公里，或乘零号船两个小时。
考虑到回归，天空中的战斗时间只有十五分钟。
此外，驻扎在所罗门群岛岛屿上的沿海监视网络是该地区第一个报告日本变态行为的网络。
美方在天空中等待日本的无尽。
此外，他避免了与具有卓越近战能力的零号战舰进行一对一的战斗，并采用了新的战术，例如多次对付零号战舰。
在这种策略的背后是对零号船的深入分析。
这是一份在瓜达尔卡纳尔岛战役开始前提交的美国军事报告。
对零号船的结构和性能进行了非常详细的描述。
一艘零式飞船坠毁在阿留申群岛的沼泽地。
这架飞机几乎以完整的形式被发现，成为报告的基础。
被俘的零式舰艇立即被送往加利福尼亚州的海军航空站，在那里开始了分析。
重新涂上美国海军飞机标志的零式舰艇经过反复的飞行试验和机载舰艇实验，获得了宝贵的数据。
这些数据也被用于新飞机的开发。
在半年的岛屿防线中，两军都需要大量的粮食、弹药和物资。
而这次补给行动的成败，让日美士兵感到困惑。
在瓜达尔卡纳尔岛的海岸上，一艘日本运输船的残骸在被海浪击中后仍然被遗弃。
日本军方在8月至12月期间多次派遣军队重新夺回瓜达尔卡纳尔岛。
仅在美军进攻中成功登陆的士兵人数就超过了30,000人。
然而，当他们最终降落时，布什的补给并没有随之而来。
美国战机袭击了日本的军用运输机。 士兵们等待的食物和弹药沉入海中。
日本海军甚至动员了驱逐舰和潜艇试图运送布什，但这意味着要与美军一起冲进一艘海上消耗船。
由于担心这种情况，日本军队于10月实施了一项计划，即登陆部队将发动全面进攻，大舰队将支援他们。
10月26日，南太平洋战役以进攻的美国特遣部队开始。
当时，美国久保企业的相机正在捕捉激烈的战斗。
在这场海战中，美国航空母舰“大黄蜂”号被击沉，两艘日本航空母舰也被摧毁。
此后海战仍在继续，但日本军队无法确保通往瓜达尔卡拉的补给路线。
美军在瓜达尔卡拉尔岛登陆了大量补给品。 除了食物、弹药和大炮外，近卫军战士还通过船只运输，以增加基地的实力。
西天剑，西海剑，现在掌握在美军手中。
从这里开始，美军将向日本本土发动大规模的反攻行动。
对于被困在丛林中的日本士兵来说，等待他们的是难以想象的悲惨生活。
时任近卫军第230团排长望月中尉的日记被保存了下来。
12月3日。 这是安静的一天。 阳光透过丛林的缝隙照得耀眼，让我们头晕目眩，营养不良无与伦比。 我有严重的腹泻，可能是因为我昨晚吃的蔬菜。
下午十二点四十分。 安田死了。 早上死去，下午死去，然后下地狱。
他要为他的战友挖一个坑，他又要挖。 18:15. 卒于西方。
18年1月1日。 放弃我们的商店，忍受你的家乡。 到处都是疲惫和疯子的死亡。 父亲、母亲、兄弟们都保护着我。 我要活下去。
、晚上，像往常一样，我因为火、刺绣和疯狂而无法入睡。
在第17年末，帝国总部晨会决定撤出瓜达尔卡纳尔岛。 此外，1918年2月，帝国总部以“轮回”一词宣布因失败而退出，欺骗了公众。
总部宣布，在所罗门群岛瓜达尔卡纳尔岛作战的部队能够将优势敌军挤入该岛的一角，并于2月初撤出或重新占领该岛。
在瓜达尔卡纳尔岛登陆的30,000多名士兵中，约有20,000人被杀。 此外，四分之三的死亡是由于营养不良和疟疾造成的。
失去这个岛屿后，日本再也无法改变其太平洋战争选区。
1918年4月3日，联合舰队总司令山本·伊索洛克海军上将降落在拉包尔空军基地。 秘书亲自到前线指挥是不寻常的。 这是为了让一直在下沉的前线的指挥部更加活跃。
在总司令的指挥下，日本军队成功地袭击了美国运输船和其他运输船。
山本秘书决定在此之后访问更多的前线基地。
美国人采取了伏击和击落的策略，通过密码破译抓住了山本的行动。 根据日本和美国的记录复制课程。
4月18日上午，山本的飞机如期离开拉包尔，前往布干维尔岛。
美国 P-38，也进行了 16 架次。
就在他们接近他们正在访问的布干维尔岛时，一架P-38瞄准了指挥官的飞机。
这是一个转瞬即逝的事件。
一部记录击落指挥官飞机的飞行员的电影被保存下来。
为了隐瞒密码破译的真实性质，飞行员随后被遣返大陆。
直到战争结束后不久，美国陆军部才对山本五十六的击落表示敬意。
山本五十六死后一个月，大司令部宣布了这一事实，
6月5日，举行了国葬。
一个被认为是日本海军英雄的人的死亡摧毁了许多日本人民。
昭和18年夏，美军发动了大规模攻势。 第一个目标是日本军队的基地拉包尔。
美澳联军向北穿越新几内亚，目的是占领拉包尔。
此时的盟军总司令是道格拉斯·麦克阿瑟将军。
开始主宰空中和海上的美国军队的优势是显而易见的。
被赶入丛林的日本军队不得不继续进行消耗战，没有出路。
武器、弹药和食物短缺。
日本士兵在新几内亚战役中面临的是瓜达尔卡纳尔岛的重演。
美军试图从两个方向接近日本。
麦克阿瑟身后跟着两三支太平洋舰队向西行驶。
太平洋中部和密克罗尼西亚的马金岛和塔拉瓦岛成为美国太平洋舰队的首批目标。 那是昭和时代十八年的十一月。
与此同时，埃及开罗的盟军领导人宣誓。 英国首相丘吉尔、中国国民党总统寿辉石和美国总统罗斯福宣布，他们将战斗到日本无条件投降。
三个盟国正在发动这场战争，以威慑和惩罚日本的侵略。 其目的是从日本手中夺取日本自1914年第一次世界大战以来在太平洋上夺取或占领的所有岛屿，并将日本从中国夺取的所有领土转为中华民国。
此外，日本也被驱逐出通过暴力和贪婪获得的所有其他领土。 他还注意到朝鲜人民的制冷情况，并决心将来使朝鲜成为一个自由独立的国家。 为此，三大盟国将与其他盟国合作，认真开展必要的行动，并长期进行，直到日本无条件投降。
这些美国和英国领导人公开宣称，他们将扰乱东亚的土地，并随心所欲地将帝国暴露给三十个王国。
这确实是一个暴力的白日梦，在这些白日梦中，这些领导人厌倦了战斗，对善良感到焦虑，并相互合作，为他们眼前的失败而战。 这确实是条件的高度。
太平洋战争爆发两年后，选区的领导权不再完全脱离日本的控制。
而发动日本民族的战斗进一步迫使人民做出新的牺牲。
明治神宫外缘体育场。 10月21日，整个日本管弦乐团都在这个被踩踏和正义的圣殿中昂首挺胸，福歌乐表演的仪式在它身后闪耀着光芒。
大教堂的主人将得到最大的礼遇。 大教堂，现在放下剑一样的刺刀，举起红剑，把它献给这位尊贵的居民，摧毁眼石。
大教堂和原来的圣所将重新选举，而将获得光明和光芒的手节，肯定会是对国会的全面反应。 10月21日，18日，大教堂放下了剑一样的刺刀，大教堂将头抱在怀里，福神乐的表演仪式在后方举行。