♪ 感谢您观看视频☆
昭和19年，战略轰炸机B-29开始轰炸日本本土各地。 此外，从昭和 20 年 3 月开始，不分青红皂白地轰炸城市和投掷燃烧弹以烧毁日本的城镇。
我的工作很可怕：烧毁日本的城市。 我所说的“城市”是指妇女、儿童和老人。
我野蛮的声音低声说：“让日本活着是可悲的。 我们所做的只是按下一个按钮。
我不认为我杀过的人都像我。
飞机的轰鸣声震动了地面和天空。 一枚燃烧弹被投在其中一人身上。 火势越来越近。 燃烧弹和坠落的声音。 飞机震耳欲聋的轰鸣声，炽热的火声。
狂风大作。 就像在地狱里一样。
面对寡不敌众的美军，日本军方进行了所谓的“神风敢死队袭击”，他们还与装有炸弹的飞机对峙。
爆炸声。
、我感到肚子里有一种尖锐的感觉。
他们已经做好了死亡的准备。
当我入伍时，我准备献出自己的生命。
的确，一位朋友说空中神风敢死队的飞行员“不过是一台机器”。
一台使用控制杆的机器。 没有个性，没有情感，当然没有理由，
它只是磁铁中的铁分子，粘在敌方航空母舰上。
如果你理性地思考它，它确实是不可想象的，如果你仔细想想，你可能会称之为他们所说的“自杀”。
我认为只有在精神之国日本才能看到它。
作为机器的人无权说什么，而只能要求日本人民让我们心爱的日本变得伟大。
[音乐]
、当他看到我的脸时，他笑得很开心。
他睡在我的怀里，也洗澡。
当元子长大了，想了解我时，问问妈关于我的先生/女士。
我父亲总是保护元子。
要善良和有爱心。
附言
元子出生时用作玩具的洋娃娃是她父亲的先生/女士送给她的，现在被用作飞机上的护身符。
这就是为什么元子和她的父亲先生/女士住在一起的原因。
出现在冲绳海岸附近的美军在登陆前进行了猛烈的海军炮击。 这是一次压倒性的轰炸，可以说是铁防风林。
冲绳的西部航空舰在美国手中。
感谢您的收看。
4月1日，美军登陆冲绳本岛。 兵力劣势的日本军队放弃了试图阻止在泳衣边缘着陆，并采取了自给自足的船只的姿态。
大约在这个时候，美国海军陆战队摄制组的几乎每个人都获得了彩色胶卷。
他们后来目睹了冲绳的可怕战场。
在日本军队和居民藏身的山洞中，美军用炸药和火焰喷射器进行攻击。
洞窟里的通道已经挤满了人，充满了泥土和海洋的气味。
有些人心不在焉，抬起眼睛，从北向南走动。
它不再离开这个世界。
美军在将冲绳本岛分为南北两部分后，向各个地点推进。
、那段时间，我去视察了那间长满草的小茅屋。
一个老妇人坐在门内。
然后他打开他的和服，露出腹部的可怕伤口。
很明显，这是一场假货。
他不太可能活得更久。
、老妇人默默地伸出手，抓住了我月经的枪口，把它贴在了她的额头上。
然后，他用另一只手示意：“向我扣动扳机。
冲绳的居民，包括非战斗人员，不情愿地被卷入大火。
、直到第二天，我才看到一个可怕的景象，这个景象仍然困扰着我，有时甚至会梦见它。
这是一个大约一岁的婴儿在母亲的乳房上啜饮流动的血液的形象，母亲的胸膛里流着血。
、当婴儿找到我时，他没有说他的嘴，他没有说他的脸颊，但他说他的脸上满是血。
他伸出双手，仿佛要抱住他。 我对此无能为力。
冲绳地区根据地海门太田司令官于6月6日发布以下传闻：
该县的人民将他们所有的青春都投入到防御集会中，只有剩下的助理农民被轰炸烧毁了所有房屋和财产，只有少数人被消防站击中，他不能用于军事行动。
此外，炮击暴露在自然环境中，丰富的蚂蚁生活在贫困中。 而且，小姐献身于军队，有护士、保水府，还有扛炮弹、低级切割队。
为了给冲绳人民，每场战斗，给冲绳人民一个特别的个配，如扫地、消毒、消防水龙头，这两项工作，而且只支持整个六月。
在大约三个月的战斗中，日本估计杀死了超过94,000名士兵和近94,000名非战斗人员。
攻占冲绳南端的马布尼。
从美国航母上起飞的舰载机接近日本本土并开火。
北美用一种叫做枪式摄像机的装置记录在机身上。
“敌人会当着我们的面责骂我们，因为不分青红皂白的机枪手根本不会移动。”
在一条无法逃脱的河流的包围下，飞机看起来正好是圆形的。 我差点逃跑或摔倒在地。
在右后方，大约三十厘米远的地方，顶部刺穿了热空气。
突然，一声巨响，火车突然停了下来。 一名乘客尖叫起来。 战斗机瞄准火车，像松鼠一样开火。 他倒下了，我躺在地板上。 一位背着大背包的先生/女士死在了我身上。
大喊“救命，救命”，但没有发出声音。 整个区域都沾满了鲜血，肉块和肚皮棉溅了一地，阿修罗在尖叫。
我不停地说：“祖先的祖母，请帮助我”，并祈祷。
7月20日，美国、英国和苏联的领导人聚集在已经投降的德国波茨坦。
美国以包括英国和中国在内的三个国家的名义发表了《波茨坦宣言》，澄清了日本的战后政策，并宣布日本军队无条件投降。
这时，杜鲁门总统手里有来自美国的消息。 原子弹试验取得了成功。
美国军事基地，天宁岛的机场。 正是在这里，新完成的原子弹被带了进来。
小男孩，后来被扔到广岛。 还有胖子，他将被丢弃在长崎。
继8月6日广岛之后，8月9日在长崎投下了一颗原子弹。
这是美军在原子弹爆炸两个月后展示长崎的视频。
8月8日上午，我妻子带着她平常的笑容送我去上班。 那是告别。
9日，一颗原子弹在我们上空爆炸。 第三天，晚上，我回家了。
我很快发现，厨房后面有一团黑色的东西。 这是烧坏的骨盆和腰椎。
保留了一条一侧带有十字架的念珠链。 我把我的妻子抱进桶里，把她放进去。 天气还是暖和的。
我把它抱在怀里，走向坟墓。
他周围的人忍受着边缘，在夕阳的露台上，在灰烬上，可以看到同样的黑骨。
、在我的怀里，我的妻子沙沙作响，发出森林石灰的声音。
8月4日，苏联无视《尼索中立条约》宣战，入侵朝鲜满洲。 尽管军方仍有一些人坚持在日本本土进行决战，但日本政府和军方领导人在上午的会议上决定接受《波茨坦宣言》，并于14日通知了盟军。
然后，在8月15日，裕仁天皇的无线电广播宣布停止敌对行动。
他们几乎痴迷于世界上伟大的皇帝和帝国的现状，并采取非常措施来保持自己的国家团结，并在其中花费大量困难。
母国派帝国政府通知美国、英国和四国，他们将接受联合声明。
曾经奇异的日本海军联合舰队也失去了大部分旗舰航空母舰、战列舰和飞机。
从昭和12年对华战争开始到昭和20年，据说约有311万人在战争中丧生，其中包括士兵、军人和平民。
战后，它发生在战国时期。
帝国未来会有很多磨难，更不用说不平凡了。 心情不好的中将也很清楚这一点。 但父母忍受戒律，忍受戒律，忍受戒律，从而保持大和平的开放，供反思。
裕仁天皇的无线电广播导致全国各地的日本军队相继投降。
在冲绳，有组织的抵抗结束后，残余部队继续在山区作战，但从8月开始，他们陆续投降。
这是9月3日日本军队在冲绳元部半岛的解除武装。
它就像一个天空晴朗的车站。 我的胸口有一股波浪，我无法理清。
或者是吗？
、当我紧张的情绪在颤抖时，我默默地掏出剩下的六发手枪子弹，把它们扔掉了。 祖国破碎了。
、一直躲藏到昨天的我们，感觉到一束光如此强烈，即使在早晨微弱的日子里，我们的眼睛也令人眼花缭乱。
难怪他白天能威风凛凛地走到外面。
这是8月28日海军厚木基地的景色。 四天前，这里的空军部队解除了自己的武装。
如果我们在美军敏感入侵时攻击厚木机场，我们将给美军提供未来允许行动自由的机会。
厚木中队是最好的防空中队，虽然我同情中队军官，但从中队局的角度来看，我无法原谅他们。
因此，到24日，我的飞机完全无法飞行。 的确，我觉得我每天都在剑的边缘。
8月30日，盟军最高司令麦克阿瑟在厚木基地登陆。 麦克阿瑟回答记者。
从墨尔本到东京有很长的路要走。 这是一条漫长、漫长、艰难的道路。 但现在看来，一切都结束了。 日方的态度似乎非常诚恳，希望投降能够安全完成，不会发生不必要的流血事件。
麦克阿瑟从厚木前往横滨。
在通往横滨的路上，日本士兵背对着麦克阿瑟排成一排。 日本士兵是两辆全副武装的车辆。
横滨看起来像一个闹鬼的城市。
麦克阿瑟在日本横滨度过了他在日本的第一个夜晚后，于9月17日搬到了东京的第一生命大厦，以容纳盟军最高司令部的总司令部，即所谓的GH级办公室。
9月2日，在东京湾集结的美国海军第三舰队密苏里号密苏里号航空母舰上签署了报复性文件。
佩里在拜访黑船时举起的净化器被带了进来，鲍阿瑟在它面前说：
我们代表地球上大多数人民，并没有怀着不信任、恶意和仇恨的精神聚集在一起。
我绝望地希望自己出生并维持一个因信任和理解而退化的世界，一个致力于人类尊严和希望的更美好世界，在过去流血和屠杀中实现自由、宽容和正义。
这也是全人类的愿望。
在《英国报纸》上发表了一篇向世界讲述原子弹悲剧的文章。 “侏儒”是一篇题为《广岛》的文章的一部分。
我把它写成“通往世界的峡谷”。
广岛似乎怪物小队的蒸汽压路机已经擦肩而过，被Coppa Mijin湮灭和摧毁。
、我亲眼看到了我后辈在战争中最可怕、最可怕的身影。
当炸弹落下时，医院里有些人根本没有受伤，但现在他们死于甲状腺癖。
医生说，他们最初认为这些是全身无力的症状。
注射维生素 A。
昭和20年，秋。
在朝鲜半岛的富山口，人们不间断地排队等待被拉回日本。
随着苏联军队的推进，许多在满洲和朝鲜半岛的日本人丧生，
那些幸存下来的人在撤离过程中也遭受了严重的困难，许多孩子在中国成为孤儿。
这个孩子起初还在哭泣，后来停止了哭泣，没有说话，走路很艰难。
有些孩子紧紧抱着母亲的尸体哭泣。
有一位先生/女士说：“我不能再走路了，所以把我留在这里”，还有一位丈夫在哭泣和尖叫。
、如果你不能走路，你别无选择，只能放弃它，向东走。
那已经是人间地狱了。
、我无法告诉你有多少次我希望这是一场梦。
随着战争的结束，从海外撤出的日本总人数约为630万人，包括士兵、军人和居民。
这是来到广岛大竹港的士兵的视频。
花了三天三夜才降落。
、我的头和衣领上都沾满了滴滴涕。
这是自昭和12年以来八年来的第一次。
然后是与树木的战斗。
甚至他们携带的和服和他们穿的鞋子也很快变成了食物。
、我饿了，我没有力气。 我们都太累了，没有精力交流，我们只是看着对方。
也有许多人无法安全地踏上日本的土地。
据说大约有600,000名日本人被苏联人扫荡，超过60,000人在联队中丧生。
据说谁死了。
许多其他人在国外死亡，死者的遗体迄今已交付给他们的家人，共计1,240,000。
它采取什么形式并不重要，只要它“活着回来”。
我每天都为我的孩子祷告，为我祷告，“请回家吧。
我们等了很久才收到他在棉兰老岛阵亡的消息。
大儿子和大女儿坐在他的两侧，连父亲的脸都不认识的二女儿坐在她的腿上，他简直惊呆了。
、我哭了，哭了，眼泪干了，为了我的三个孩子，我决定成为一个男人。
、当你痛苦的时候，当你痛苦的时候，如果你闭上眼睛，你就会听到你丈夫的声音。 “不要依赖人。”
许多城市因空袭而被夷为平地，幸存者在烧毁的废墟上建造的防空洞和营房中幸存下来。
这十年是极其丰收的十年，粮食短缺尤为严重。
大米配给量保持在很小的水平，取而代之的是红薯和糖高粱等食物替代品，这仍然导致土地退化和剥夺。
人们别无选择，只能通过在农村购物或在黑市上购物来战胜雨水。
在烈日下，在令人窒息的尘土中，吉津学博士所在的商店疯狂地排起了长队，部分原因是他们厌倦了一些杂货，部分原因是他们传播医疗服务，但在大多数情况下，它们是出售食品的摊位。
、主食又被端到奥皮拉，卖主在烈日下满脸通红，汗流浃背，还喊着：“来吧，今天是一天，明天就不好了，”夹杂着一个女人的声音。
然而，即使在严冬中，重建的泥土声音也开始一点一点地回荡。
这是北九州八幡铁书的视频，由占领日本的新中军拍摄。
运来的坦克被改装成民用推土机，拆除的钢板被改造成生活必需品。
昭和20晚，长崎。
丹尼尔·麦戈文（Daniel McGovern）是美国军事调查队的一员，他被废墟内传来的歌声所吸引。
“劈开雨树”的吟唱在被原子弹摧毁的浦上城楼中回荡。
怀着对和平的祝愿和对圣母玛利亚的祈祷，长崎人民加入了他们的声音。
在战后的日本，教育领域也发生了巨大的变化。
昭和21年1月16日，长崎县一所小学的班级。
从前一年10月开始，GHQ支持开除军国主义教员和编辑教科书。
由于纸张短缺，新教科书很薄，由新闻纸制成。
2011年11月，一个名为“劳拉·布什”的援助灌木从美国抵达。
在拯救日本儿童的呼声下，日裔美国人游行并向日本运送食品和医疗用品。
自昭和 22 年以来，儿童饮用的 dash 奶粉经常用于学校午餐。
2011年4月10日，战后举行了第一次众议院大选。
去年12月颁布的一项新选举法将投票资格降低到20岁，并允许非人享有权利。
在众议院全体会议上，西德哈拉酋长说：
女性与男性平等并获得新的权利这一事实是提高非人格地位并使人民的差异在政治上真正真正繁荣的理由，我相信对新日本的建设做出了不小的贡献。
2011年5月1日上午10时，公共广场。 所谓的“五一”劳动节是工人的庆祝活动，在时隔11年后又恢复了。
战斗结束了。
在战争期间，我们的头脑是空的，没有学到任何关于意识形态问题的知识。 这就是为什么我乖乖地接受一切。
日本正面临着建国以来的巨大变革时期。 现在必须解决妇女解放问题。
京都，5月16日。 黑泽明执导的电影《青春无悔》上映。 这部电影是黑白的，但当时在场的美国军事调查队的摄影师用彩色拍摄了这一幕。 它由哈拉塞茨科主演。
直到最近，战争结束了，文化自由被允许，我才开始觉得生活在我的职业中是最合适的。
也许是能够亲近一个广阔世界的风景，面对女性解放世界的到来，眼罩被摘掉了，并被允许从那里开始对演员有无限的希望，这可能让我对自己的职业充满信心。
千叶，昭和21年6月7日。 路上挤满了成群结队的Dem Seas。
10时05分，昭和天皇的专列抵达站台。
同年1月，裕仁天皇在意志上发表了所谓的人类声明，否认了自己的身份，并从2月开始在战争中孕育的国家各地巡逻。
在从千叶市前往奈良市旧陆军训练场的路上，他聚精会神地听着今年幕作的状况，并要求我尽管条件恶劣，但还是要做好工作。
在70个家庭中安置274人的数量将是一个问题。
、他温柔地鼓励我尽快起床。
2012年12月7日，裕仁天皇访问广岛。
是一位英国记者用彩色视频记录了当时的情况，但在接下来的23年里，国产彩色胶片的生产恢复了，此后，日本人再次用自己的双手记录了彩色图像。
昭和日本因战争而经历了动荡的历史。
现在和平的日子终于到来了，人们即将在这片饱受战争蹂躏的土地上开始新的生活。
、我带你去牧场看看这个城市。
陛下环顾四周，简单地说：“房子建好了。 他迷迷糊糊地望着这座城市。