感谢您的收看。
♪ 弹♪钢琴
这是1981年和1932年左右日本横滨现存最古老的彩色图像。
与今天的彩色胶片不同，它是使用一种称为“透镜”的方法拍摄的，该方法使用特殊的黑白胶片和滤镜。
拍摄者是一位美国旅行者。
这部电影是在昭和9年拍摄的，使用了一种名为“Technicolor”的方法。
许多旧的彩色图像已经变色或褪色，但现在最新的数字处理已经恢复了原始颜色。
这部电影旨在向日本人介绍日本，展示了人们生活在保持古老传统中的生活。
日本人的礼仪很简单，没有一个地方是松散的。 这种美丽的方式被认为是理所当然的。
每天早上，我看着妻子和服的美丽配色方案，却没有被告知图片，我总是很新。
色彩的组合非常大胆，但又完美和谐，一点也不格格不入。
这就像各种颜色，超级sanagara。
然而，在昭和初期的日本，虽然有一种生活方式保留了这些传统，但快速的现代化也在进行。
昭和时代，首都东京的人口约为580万，是世界上人口第二多的大都市。
这是一段视频，展示了银座四丁目大约在这个时候。
在假期，人们会去银座和浅草等城镇欣赏电影和爵士乐。
去年，日本派出了一支由154名运动员组成的队伍参加柏林奥运会。
大约在这个时候，德国处于希特勒领导的纳粹势力之下。
希特勒全心全意希望的奥运会纪录片是黑白拍摄的，但仍有业余爱好者拍摄的彩色镜头。
在这次比赛中，日本运动员表现出色，获得了六枚金牌。
当日本像最近一样活跃在全球各个舞台上时，即使你不是日本人，你也会不为日本人民的能量感到惊讶。
游泳运动员现在正处于世界霸权的边缘。
在学术和技术领域也是如此，工业的发展足以撼动商业世界。
在昭和12中，这是一段展示国产汽车的视频。 一辆新车的价格是4,000日元。
它是一种昂贵的商品，按今天的货币计算约为1000万日元，但私家车逐渐受到人们的欢迎。
当时刚从美国进口的彩色胶片宣传片。
在那里，不穿衣服，记录了当时最先进的习俗。
如果你现在注意，你会看到载着家庭物品的汽车不断地沿着郊区的道路滑行。 野餐是一种交通工具，这个时代已经到来。
负责摄影法规的中村文次郎先生/女士在昭和12年展示了新泻市的状况。
这部电影是在这次采访中出土的，当时正沉睡在中村家的储藏室里。
同年，昭和12年，在日本建立了一家彩色胶片工厂。
以今天的货币计算，单色胶片的价格约为30,000日元。
起初，它都是进口的，但爱好者购买了它并开始记录家庭人物和重要事件。
预计那里有新的习俗，如游泳和野餐。
昭和昭和的孩子们，我们是暂时的，暂时的，暂时的，山，山，如果是山，那就是富士山。
走吧，走吧，我们去阿尼娜，塔拉拉，塔拉拉，塔拉拉。
这是一段山屋里的人被教导与nojiriko一起划船的视频。
希尔先生/女士写下了她的童年回忆：
当时，“西方骑士”一词在向往西方文明的趋势中很流行。
有一种说法是灰烬的污渍，我的家人倾向于这样做。
我的父亲是我的爸爸，我的妈妈是我的妈妈。
血腥战争和军事压力的气味尚未渗透到普通家庭中。
这是一段视频，展示了昭和12号周围一个农村的状况。 摄影师是小电影爱好者Kaneko Yasuo先生/女士。
这是金子先生/女士为参加比赛而制作的名为“Going Bright”的业余电影的一部分。
这部电影展示了当时的农业工作状况，包括一台脚踏式冲压机。
由于连续合作的影响，农村地区的生活仍然很困难。
有一部电影是围绕着这些农村进行独立放映而制作的。
这是一部由当时在印度尼西亚做商人的冈野电影《南下吧，日本青年》制作的电影。
冈野先生/女士希望在农村放映这部电影，并带领日本的年轻人出国。
当时，印度尼西亚是荷兰的殖民地。
贸易和贸易由荷兰和iego资本进行，但日本资本也逐渐进入。
冈野先生/女士通过设计符合印度尼西亚人民口味的产品阵容和广告来扩大他的销售渠道。
海外开发必须本着精神正义、共存共存的精神，以真正和平的方式进行。
在国际关系中，向他人提供他们没有发出的东西的流程的真相是完全相同的。
然而，日本的这种扩张导致了与当时正在东南亚各地殖民的美国、英国、法国和荷兰的摩擦。
昭和12年3月，昭和天王应昭和天皇之命前往英国。
访问英国的目的之一是修复当时日益对抗的日英关系。
Chichibunomia 参加了英国乔治六世的大观赏。
甚至在Chichibunomia离开日本之前，英日关系中就存在着一种令人不安的气氛。
许多英国公民以愉快的态度欢迎Tsichibunomia及其随行人员，尤其是英国王室的非凡存在。
在这种情况下，秩父之乡积极参与了正式和非正式的仪式和仪式，为日英外交关系的有效建立做出了巨大贡献。
乔治六世的《大肖像》汇集了来自世界各地的军官。 这是来自日本的巡洋舰Ashigara。
当时，日本、美国、英国等国的列举仍然是激烈的剑拔弩张。
据说英国银行行长蒙塔古·努尔曼（Montagu Noorman）在秩父之乡逗留期间曾说过：
“如果各国像现在这样进行激烈的军备竞赛，而他们不把钱花在生产方面，而只花在破坏性方面，最终将导致战争。”
听到诺曼的话，Chichibunomia说她不停地点头。
Chichibunomia随后进入瑞士，进入西方。
Chichibunomia先生和夫人在阿尔卑斯山度过了一个夏天。
然后从日本传来了意想不到的消息。
他希望我去德国会见元首希特勒。
9月13日，Chichibunomia抵达德国纽伦堡，与希特勒会面。
大约在这个时候，日本和德国签署了《德日防务合作条约》，使苏联成为一个虚拟国家。
希特勒想与秩父会面，因为他想进一步加强日本和德国之间的联系。
然而，Chichibunomia不信任希特勒。
这是希特勒在纽伦堡接待殿下的故事。
希特勒用巨大的言语冲突攻击斯大林，说：“我恨他。
当时，殿下用英语说：“在国际上不尊重对方的代表可以吗？
这是一个凄美的景象，仿佛希特勒被泥土冲走了。
Chichibunomia对他的回归评论如下：
德国也在努力说类似《日德防卫协定》之类的东西，但从经济和财政的角度来看，这并不是很好。
在日本，“辣”这个词是可笑的毒，但必须从游戏的角度非常冷静地考虑国际问题。
然而，尽管有Chichibunomia的担忧，日本还是加强了与德国和意大利的关系。
♪ 苦涩的音乐 ♪
在银座的街角，一座黑白相间的城市。
大约在这个时候，对日本进攻的激烈抵抗正在中国蔓延，由介绍党领导的国民党正在与穆塔克共产党合作，以加强其对日本的对抗立场。
据称，这是一位美国外交官展示当时中国正在发生的事情的视频。
7月12日，日本和中国军队在北京郊区禄口边境发生冲突。 日本政府决定增加对华部队。
这是昭和 12 年 7 月 27 日出生于兵库县天崎市的中冢翔之助先生/女士的视频。 这些出生的场景在全国各地都可以看到。 大约在同一时间出生的梅田福雄先生/女士在他的日记中写道：
、虽然我早就做好了准备，但当我真正拿到这根红头发时，我又激动又兴奋，还有些老了。 我的妻子三月份才结婚，结婚才三个多月，很可怜。
起初，她一直在哭泣，但看到她终于被说服了，她松了一口气。 我的心充满了事件，我的心是温暖的，在我看来，为国家奉献一生并上战场是越沉重和伟大。
日中战争在没有宣战的情况下升级，日本陆续增兵。
战争开始三年后，中国的军队人数达到80多万。
作为家庭主要支柱的丈夫前往前线的那一天，
他的妻子吉田先生/女士从早上开始就忙于农活。
最后，我得以前往我丈夫离开的车站。
我疯狂地搜索车站月台。 我终于设法找到了接生军人的旗帜。
我跑到他面前，他一时没有说话。
他对那个要把教皇戴在头上的孩子说：“这不是窗帘，但现在你父亲的战车不见了。 现在，我要擦干眼泪，送我爸爸走。
、如果我泪流满面，他们都会哭泣，我会咬牙切齿地担心父亲。
、我想用齿轮喂他，所以我把焦糖放在手边，但我被一波又一波的人淹没了，它从我的手中掉了下来，我做不到。
婚姻给人们的生活投下了各种各样的阴影。
这是10月在小樽氏的野口家举行的婚礼。
未婚的冲田先生/女士在阳光明媚的日子里穿着军装许愿。
婚后，传票寄给直吉先生/女士，
在昭和13年，国务大臣府法颁布，人民的生活逐渐染上了军色。
♪
昭和12年制作的电影《千宁线》是现存最古老的彩色国产故事片。
在这次采访中，这部电影是在俄罗斯饲料厂的一个仓库里发现的。
♪
在影片中，有一个场景是分娩者的母亲缝制了一千股的最后一针。
“Sennin upholstery”是指由几位妇女亲手缝制的护身符肚兜，以祈求军人的安全。
♪
在昭和13年，这是宝冢少女歌剧团的表演。
在背景中，画着一幅士兵的图画。
从这一年开始，宝冢开始创作具有强烈战争色彩的作品，例如没有武器的战士和军人女学生。
♪
这是昭和14年2月11日大纪元日国家公民拍摄的彩色电影。
用Tako写成的铭文“国家，精神和Sodoin”。
到这个时候，不仅男性，而且女性也被纳入战争努力。
♪
不知不觉中，我们不仅仅是女人，而是十五个女人。
、如果有功德的话，我本来打算保护十五岁，但不知不觉中，我已经变成了一个十五岁的非常坚强的“女人”，在我看来，这与我格格不入。
当他进城时，为千人和大军募捐的人群越来越大。
♪
这一天，东京市发生了一场盛大的战马游行。
总共收集了1,500匹马。
其中包括三年前参加柏林奥运会的军事象征的形象。
♪
男孩们从东京站向驹前广场游行。 战争的阴影也笼罩着孩子们。
“士兵先生/女士，您是主人吗？” “我没事！” “我们这些天在打仗！”
“我们的机枪、枪支、飞机和各种其他工具都是玩具！”
“等战争结束了，夜幕降临了，我们就带着好心情回家了！”去过战场的士兵们在战争的剩余时间里一定很累。
、在战争时期，我会第一个升起国旗，来迎接你。
России， 英国， Finale， America， Finrath， Battle， Grand Prince， America， Finale， America， Finale， America， Finale， America， Finale， America， Finale， America， Finale， Finale 误导，外国人在政治安全中忘记了金融，在政治安全中成为金融法将军。
中国大陆的战争显示出旷日持久的迹象。 这是昭和15年日军占领第三年的上海视频。
日本人居住的地方撤离，日本军队的士兵守卫其边界。
此时，日本军队已经占领了中国部分城市和沿海地区，但中国国民党政府已将首都迁至偏远的边境，并准备进行彻底的交战。
缅甸当时是英国的殖民地，现在是缅甸。
来自中国南部缅甸的英国和来自越南的法国继续向中国提供军事援助。
一条通往中缅边境的道路，即所谓的“延中路线”，是为了支持灰石政权而建立的。
在中国有利益和利益的英国、法国和美国继续向熟灰政权运送武器和石油等战略物资。
日本和中国之间的战争也导致了与英国和美国的严重对抗。
当时，前一年开始的战争正在欧洲扩大。
5月，德军击败了英法联军，并继续前进，迫使法国在6月投降。
越南是前法国殖民地，也是对中国提供军事援助的基地。
德国在欧洲的胜利对日本的政策产生了重大影响。
随着法国战败，英国忙于与德国的战争，人们开始认为是时候扩展到东南亚的殖民地了。
昭和15年9月，日本军队进入法属印度支那，即现在的越南北部。
同月，日本与德国和意大利签署了三国条约。 次年7月16日，他们入侵法属印度支那南部。
长期以来对日本越来越警惕的美国总统罗斯福采取了向日本提供全额石油资金的措施，以应对法国在日本的领土入侵印度支那南部。
大约在这个时候，日本从美国和位于东南亚的欧洲殖民地进口大部分石油。 如果石油融资继续下去，飞机和军舰将无法移动。
日本国内有一种日益增长的气氛，“如果事情继续这样下去，我们将别无选择，只能诉诸战争。
日本被美国、英国、中国和荷兰包围。 他们不会给我们一滴油。 我们必须采取一些措施来克服这种情况。 美国和英国都犯了一个大错误。 别忘了，日本有句谚语说：“咬一只可怜的猫。
这头大象打破了与美国的战争开始并希望继续进行外交谈判，无法压制一些军事部门的教皇论点，1916年10月，曾担任陆军大臣的东条英机接任首相。
11月底，美国要求日本从中国撤军，解散三国同盟等，日美之间的外交谈判实际上破裂了。
昭和16日12月4日，日军对夏威夷珍珠港发动突然袭击，摧毁了美国海军战列舰部队的主力。
一位业余摄影师在突然袭击当天拍摄的彩色镜头显示，在远处可以看到一艘美国军舰在日本空袭下的桅杆。
与美国和英国的战争的开始是通过无线电向公众公布的。
美国和日本终于打了一场海战。 电台正在积极播放军歌。 告诉他们，我们的部队已经赢得了大量的空袭和海战。 今天是海战的日子。 我什至不能去野外。
收音机继续尖叫。 我们将宣布我们军队的胜利。
、我一听就大吃一惊。 我惊慌失措地跑到花园里，怀里抱着刚满一岁的大儿子。
“很难，很难，我该怎么办？
“冷静，冷静”
他们互相呼唤，但他们的声音听起来像动物的呻吟，像是鲜血爬行的声音。 远处可以听到军舰行军的声音。
“让我们相信日本军队，”大太太说，他们把每个人都排成一排。
随着战争的扩大，国内战争制度进一步加强。
士兵的大规模动员和军事工业的扩张导致了劳动力的严重短缺，并最终在战争结束时，学生和学生劳动力。
这是澳大利亚达尔文港，该州于2月17日遭到日军空袭。
这是日本军队在4月份空袭皇家海军基地（现在的斯里兰卡）的镜头。
日本军队在海战后的六个月内占领了从南太平洋到东南亚的广大地区。
日本对夏威夷的袭击对美国产生了重大影响。
在“记住珍珠港”的呼声下，对日裔美国人的镇压开始了。
夏威夷是许多日裔的家园，但日裔美国人经营的餐馆和酒店被迫相继关闭。
3月17日，所有日裔美国人被驱逐出美国西海岸，超过10万日裔美国人被驱逐到拘留营。
“允许的行李数量是每个人只能携带的。”
、我扛着写着数字27649的肩膀，背着写在一个大角落里的两个袋子，和妻子一起在行李箱里等着，拖着当时三岁的大女儿。
日本的站立者，已经沦为站立的人数，只是默默地点了点头，等待着按数字顺序运送。
战争是否会持续很长时间以及他们明天的命运的焦虑沉重地压在他们的心上。
昭和17年4月，美国打了日本一个措手不及，发动了反击。
来自航母的轰炸机接近日本附近海域，对日本本土进行空袭。
美国海军用彩色记录了这一事件。
4月18日，东京和其他城市遭受了第一次空袭。
此外，6月，美军在日美航线上伏击了一支日本航母部队。
日本海军失去了四艘主要航空母舰和大量飞机，太平洋地区的选区达到了一个转折点。
同年晚些时候，美国人开始了全面的叛乱。
次年，即1918年11月，她降落在太平洋中部的塔拉瓦岛。
经过激烈的战斗，日军进行了最后的全面进攻并粉碎了他们。
在美军全面反抗之前，日本军队被孤立在太平洋岛屿上，缴获的补给驻军在上面受到折磨。
新几内亚是一个一年四季都充满绿色植物的地方。 但那是一片绿色的沙漠。
在战争中奋力战斗的士兵的尸体散落在路边。 有些已经僵化了。
、刚刚死去的人是一只昆虫，看起来像是尸体上银色的光芒。
整个山区都笼罩在死亡的恶臭中。
战争局势的恶化也给人民的生活蒙上了一层巨大的阴影。
从昭和16年开始，配给就收紧了，粮食短缺变得更加严重。
在这段拍摄于昭和时代15年左右的视频中，这些看起来精神抖擞的动物被毒死，以防止空袭期间的食物短缺和混乱，这让孩子们感到震惊。
可怜的先生/女士 吃饭的时候，他吃了毒药，悄无声息地死去。
先生/女士和来自遥远的北方和南方的猎豹也安静地睡着了。
当我读到报纸时，我为他感到难过，我把这件事告诉了我的兄弟姐妹。
先生/女士流下了眼泪。
对不起，那头名字可爱的大象花子先生/女士也为她的国家而死。
现在，日本正在打一场硬仗。 拜托，Mojou和其他人，安然入睡。
199年6月15日。
美国军队对当时是日本委任统治党的最反党党发动了攻击。
在猛烈的海军炮火之后，开始登陆行动。
日本海军为保卫半岛，对美国海军航母部队发动了全面攻击，但空军被美国人拦截，遭受了灾难性的破坏。
（爆炸声）
美国人转向反击，袭击了日本的航母部队。
在为期两天的海战中，日本海军损失了三架久保和大约四百架飞机。
面对压倒性的美军，在与世隔绝的极端半岛上，日本驻军继续拼命战斗。
这是菅义伟的静子先生/女士的回忆，她是一名住院护士。
医务人员忙于倾倒尸体的任务，而不是治疗病人。
天黑后，甘蔗田里充满了苍白的光芒。 它们都是被丢弃的尸体产生的森林废料。
、对我来说，最不愉快的事情是看到我所照顾的士兵的尸体，先生/女士。
它日复一日地腐烂和崩溃。 这是可悲的，可悲的，而不是可怕的。
在西岛半岛的战斗中，大约有两万名日本平民在岛上，当时他们受到了附带损害。
7月7日，日军发动了最后的总攻，并被局部化。
两天后，在半岛北端的马皮米萨基，包括妇女和儿童在内的四千名平民被逼入绝境。
有人告诉我，如果我被美国士兵抓住，我不会处于可怕的境地。
他们被坦克碾过，或者被扔进装有军用剑的编织物中，像破布一样被咬死。
每个人都毫不怀疑地相信了它。 如果你要那样，你最好做出一个好的决定。
这就是我们告诉自己的。
即使在据说是国防的绝对权利和保卫日本本土的关键法庭失败后，战争仍在继续。
1919年夏天，美军在审判和周围岛屿建立了机场，并部署了B-29夜间轰炸机。
日本全体人口成为主要军事目标。
日本现在没有非战斗人员。 我们在最短的时间内寻找尽可能多的敌人，我们将打一场歼灭战。
昭和19年，学校开始撤离。 这是以疏散为主题制作的彩色电影《春之歌》的背影。 据说这部电影的胶卷在一次空袭中被消耗掉了，只剩下这张照片。
昭和19年之后，日本本土也暴露在激烈的战争中。