世界最大的国家，俄罗斯，位于首都莫斯科的克里姆林宫，几世纪以来一直是这个国家的政治中心。
在城墙内，具有秘密主义和强烈嫉妒心的领导者统治着这个国家，威胁着外部世界。
在过去的二十年里，俄罗斯发生了剧变。自2000年以来，率领这个国家的是俄罗斯的第二任总统弗拉基米尔·普京。
自上任以来，他一方面在西方国家中扮演自由民主主义者的形象，同时在国内提出了大国俄罗斯的复兴，并塑造了一个强势领导者的形象。
普京总统的俄罗斯将走向何方，这个节目将揭示克里姆林宫的内幕。
H.提供
以惊人的经济增长为特征的俄罗斯，一方面增强了其作为大国的存在感，另一方面也受到了民主主义存在严重变化的批评。
其中的象征就是信息控制的加强。
在俄罗斯，言论自由是在大约二十年前才被承认的。
在苏联末期，以信息公开为目标的戈尔巴乔夫政权打破了秘密主义的禁忌，这是一个开始。
此后，由叶利钦政府执政，言论自由得到了最大程度的改革。
然而，自从出身于KGB的普京总统上台以来，信息控制有了显著的加强。
治安机关重新得到重视，秘密主义再次增强。
电视被置于政权的控制下，总统批评减少了，只传递政权方面有利的信息。
因此，普京政权在操纵信息的同时，主张与西方不同的独特民主主义。
这个由英国BBC制作的节目以及对俄罗斯信息控制背后的调查揭示了普京政权面临的重大问题。
上世纪80年代初，原苏联社会主义领导人是KGB（国家安全委员会）的前主席尤里·安德罗波夫。
当时，苏联被美国指责为“邪恶的帝国”。
在首都莫斯科有一个外人无法靠近的地方，那就是政治的中心——克里姆林宫。
自从1991年苏联解体以来，俄罗斯发生了许多变化。
现在统治克里姆林宫的总统仍然是出身于克格勃的普京，但红色广场旗帜已不再只是红色一种颜色了。
红色广场上有一个供奉苏联建国之父列宁的陵墓。
曾经，在列宁陵墓前有英国士兵站岗，每一个整点都会进行英国士兵交替仪式。
然而现在，英国士兵们守卫的地方已经是靠近列宁陵墓的无名烈士墓。
为了采访由坚固的城墙保卫的克里姆林宫内部，需要得到德米特里·佩斯科夫的协助。
佩斯科夫是总统新闻局的首席代表，他以克里姆林宫媒体策略的专家而闻名。
“到底什么级别可以获得配备司机的车？”
“嗯，可能目前的职位和它的下一级别是可以的。”
“原来如此。”
“以下的职员要么坐公共交通工具，要么开自己的车上班。”
带有克里姆林宫号牌的车辆闪烁着蓝色的灯光，在莫斯科的交通堵塞中快速通过。
“你带护照吗？”
“是的。”
当靠近克里姆林宫时，必须停止拍摄。
即使搭乘佩斯科夫的车，也不能拍摄在门口进行的安全检查的场景。
终于可以进入克里姆林宫内部了。
“习惯这种事吗？”
“是的，可惜。”
小时候，克里姆林宫、政府和国家领导人，对我来说都是很遥远的存在。
比如，我知道澳大利亚这个国家的存在，虽然没有去过，但我相信它是存在的。
但是因为它太远了，所以缺乏现实感。
对克里姆林宫也有同样的感觉。
但是，红场不一样。
这个广场对每一个俄罗斯人来说都是一个特别的地方。
铺满红色广场的石砖见证了许多历代领导人的出现。
它目睹了这个国家的历史辉煌和屈辱。
所有的一切都在这里发生。
红场见证了这个国家所经历的历史。
小时候，来到红场时，我觉得自己仿佛在面对这个国家的历史本身。
然而，如今在克里姆林宫工作了六年的我，并不能再产生这种情感了。
这有点遗憾。
佩斯科夫他们的工作场所，总统新闻办公厅，在普京总统的领导下发挥着非常重要的作用。
在俄罗斯媒体自由增加的背景下，我们需要比苏联时代更加慎重地展示总统的形象，
因为有必要向国内外展示出总统形象。
然而，佩斯科夫称自己只是传达真相而已。
我们的工作是确保总统的言行能够正确传达出去。
西方媒体在报道俄罗斯和俄罗斯总统时，倾向于缺乏客观性。
他们经常批评总统，好像总统不尊重俄罗斯人民利益一样。
有人称这是威权主义，但实际上总统只是努力将这个国家恢复到原有的有序状态而已。
佩斯科夫的办公室位于克里姆林宫的14号楼，这里是总统府的主要部门集中的地方。
紧挨着的老元老院建筑是总统办公室所在地，这里是克里姆林宫中最重要的地方之一。
克里姆林宫在俄语中意思是“城堡”。这个被大约22公里长的城墙环绕的地方，是中世纪莫斯科的城堡城市。
现在，克里姆林宫周围有博物馆、音乐厅和大教堂，但是在零下30度的严寒中，很少有人前来参观。
大克里姆林宫是在19世纪尼古拉一世时期建造的。这是举行重要仪式的地方。
为了准备在大厅上举行的仪式和典礼，负责宫内电力系统管理的是根纳季·斯涅凯留夫。
斯涅凯留夫在克里姆林宫工作了33年，一共为六位领导人服务过。
分别是勃列日涅夫、切尔涅恩科、安德罗波夫、戈尔巴乔夫、叶利钦和普京。
谁是最开朗的？
嗯，我认为是鲍里斯·叶利钦吧。
还有勃列日涅夫也很开朗。在我记忆中，这两个人给我印象深刻的是他们开朗的个性。
您见过他们吗？
没有，我从未与他们面对面过。他们可能甚至不知道我是谁。我一直都很注重自己的仪表。我认为，分清自己的工作和地位比什么都重要。
我被带到了始于17世纪初直到20世纪的罗曼诺夫王朝皇帝的房间。
在大克里姆林宫里，感觉时间停止了。我就这样站在这里，自由地思考着各种事情。
然而，斯涅凯留夫今天无法享受宁静。
因为在大克里姆林宫，普京总统将会和九位新任俄罗斯驻华大使举行会晤。
在会谈仪式上担任弟兵的是克里姆林宫警卫队。这些士兵也是像其他部队一样经过训练的士兵们。
虽然这不是正式的活动，但仍有记者聚集在一起。白宫发言人们负责管理大厅的一个角落，并为记者和摄影师设立了位置。
请点亮吊灯。
总统将从相邻的安德烈夫空间登场。这是一个被用作19世纪皇帝接见的大厅。
第一次看到普京总统，你会记住他个子很小。然而，据说俄罗斯的总统比任何西方国家的领导人都拥有更大的个人权力。
自上任六年以来，普京仍然受到国民的压倒性支持。
普京成为总统的契机是1999年，当时叶利钦总统任命他为总理。
即将任期届满的叶利钦总统健康状况不佳，同时还传出了贪污指控。
然后，在当年的12月31日，他突然宣布辞职，并任命担任总理的普京为代总统。
普京首先采取的行动是签署总统令，使叶利钦不会受到刑事追究。
坚持强硬立场的普京任期延长，并在2000年3月的选举中正式当选为总统。
然而，根据宪法规定，俄罗斯总统任期为四年，最多连任两届。
普京总统也必须在2008年退任。
这样的事件由克里姆林議諮局负责，并按照严格的日程安排进行。
不论在哪个国家，这对外交来说是一个必不可少的事件，但也有些无聊。
“非常感谢您，朋友，朋友，诚实地给您发送成绩单，克里姆林宫”
总统专属摄影师被允许在离总统最近的地方拍摄，但据说在这种场合无法拍出满意的照片。
"这是一次外交礼节性质的会见，所以没有什么趣味。只能拍摄到刻板形象呢。"
"那么，您认为什么时候才能把总统最好的表情拍摄下来呢？"
"我喜欢拍摄总统休假或者非正式场合的时候！"
"这真是一次非常有趣的旅行！"
"这是在山涧的船里划船的照片！"
"当然，总统也和大家一起划船！"
"只有我一个人没划船！"
"因为我拿着相机！"
"我喜欢这张照片！"
"我认为这是最好的照片！"
"这是在总统视察北方舰队潜艇时拍摄的一张照片！"
"照片中展现了总统作为一个强有力的领导者与外在表象不同的真实面孔。"
"可以看到他健康活跃的一面，有时也展现出亲民和热情的个性。"
"叶甫根尼·斯韦什尼科夫以前在俄罗斯的一家电视台工作过。"
"现在成为克里姆林宫的专属摄影师，他自称是普京总统的忠实粉丝。"
"看着普京总统很有意思！"
"现在的俄罗斯需要像普京这样的总统！"
"其他人都不行！"
"只有他能胜任！"
"只有他能统治这个国家！"
"只有普京总统才能将俄罗斯引入正确的轨道，摆脱混乱！"
"普京总统退任后，您对俄罗斯的未来感到担忧吗？"
"是的。"
"我不敢说担忧，但是普京总统退任确实让人感到失落！"
"如果他能连任第三次，我会很高兴，但是这是不可能的！"
"总统本人也明确表示不能再继续下去了！"
"由于宪法规定，我不能避免辞职，但我感到非常遗憾！"
"克里姆林宫在深夜里陷入了宁静。"
"普京总统正在克里姆林宫回答问题，但他住的地方是另外一个地方。"
"在总统回家之后，走廊变得安静，只有一间房间漏出一点灯光。"
"在深夜过后的办公室里，拉里萨·萨姆希科娃正在等待大臣的第一版。"
"她要剪辑重要的文章，做摘要版。"
"摘要版将第一时间送到克里姆林宫的高层干部，包括总统。"
"那么，今天的头条新闻是什么？"
"关于总统的文章是关于与内阁的会议。"
"在国际舞台上，有丹麦报纸刊登了揶揄穆罕默德的漫画，并在伊斯兰国家引起了抗议活动。"
"原来如此。"
"在前苏联和霍卡伊戈的俄罗斯，据说新闻报道相对较为自由。"
"现在，政府偏向的报纸、原先是共产党机关的《真理报》等，都有了批评总统的报纸。"
"此外，还有充斥着名人八卦的大众杂志，但萨姆希科娃的目的是了解政治动向，所以并不关注这些。"
"这也可以放到摘要版里。"
"这是一篇预测2008年以来政治动向的文章。"
"关于下一任总统呢？"
"是的，有各种各样的报道。"
"在前苏联时期，没有报纸报道谁将是下一位最高领导人。但是现在各种猜测已经纷纷出现。"
"普京的亲信，第一副总理梅德韦杰夫和副总理兼国防部长伊万诺夫被认为是下一任总统的有力候选人。"
然而，在克里姆林宫内部，并不存在对未来谁将成为下一任总统进行讨论的氛围。
在严格控制下80年的该国人民，目前仍然寻求强大的领导力。
1991年12月，旧苏联的社会主义体制结束了。
这导致俄罗斯开始走向市场经济和民主，但政治不成熟暴露出来，社会和经济陷入了巨大的混乱。
此后，情况在叶利钦政权下继续恶化。
一小部分谋求暴利的人们以低价购买国有企业。
由此，无律可依的富有有影响力的信仰财团诞生了，但对大多数俄罗斯人来说，新获得的自由和民主意味着比以前更加贫困的生活。
普京总统承诺恢复法律和秩序，并重新将石油、天然气等对国家重要的产业置于国家控制之下。
结果，国家财政有所改善，莫斯科等城市地区终于开始受益。
许多俄罗斯人支持普京总统展示强有力的领导才能的政治姿态。
但从某种意义上讲，普京与过去的领导者没有什么不同。
强大的领导者被自己的权力机构阻碍，无法真正理解自己的国家，而在克里姆林宫内孤立无援。
据说俄罗斯的媒体实际上仍然受到国家信息控制。
然而，有时也会出现损害国家体面的新闻报道。
有报道称俄罗斯车里雅宾斯克市发生了军队虐待事件。
年轻士兵遭受了严重虐待，并且由于事件被延迟而导致截肢等情况发生。
从历史的角度来看，俄罗斯军队纪律的差劲是众所周知的。这一事件也在媒体上得到了广泛报道。
普京总统作为俄罗斯民主化的一部分，提出了废除长兵制，改革为军官制的改革方案。
然而，只要发生像这样的事件，招募军官和士兵是困难的。
克里姆林宫警卫队的士兵们是从被遣散的许多士兵中筛选出来的幸运年轻人。
在被征召之前，我一直在为成为一名教师而学习。
大约三个月前，我打算加入兵役之前，有人问我是否考虑加入克里姆林宫警卫队。
我有选择的余地吗？有，但无论如何我都必须加入军队。在我家的城镇里，选取了四名候选人中的十个人。
俄罗斯人以军队的历史和传统为荣。尤其是在俄罗斯，人们仍在赞扬在第二次世界大战中称为“大卫祖国战争”的战斗中为国捐躯的无名战士，克里姆林宫前也建有其墓。
对于克里姆林宫警卫队的士兵来说，这是荣誉的任务。
“这是一项责任重大的任务。”
将来我想对孩子们说，“爸爸曾经守护过那里。”
士兵们无论天气如何，无论气温如何，每小时轮换在墓前站岗。尽管是荣幸的任务，年轻人毕竟是年轻人，有时会分心。
“从女孩子那拿到电话号码”
“怎么做到的？”
“各种各样的方法”
有时士兵会记住女孩子说的号码，有时女孩子给他们展示写在纸上的号码。虽然不能交谈，但这种情况还是蛮常见的。
“这是一个很好的交友场所啊。”
“对呀。”
我已经在这个任务上工作了大约两年时间，知道了一些通过这种方式遇到女孩子的士兵。有些人在调兵后结婚了呢。
“真的吗？”
“是的。”
要拍摄克里姆林宫内部，必须由总统新闻办公厅的工作人员陪同。
我们的负责人尤里·科里茨基是佩斯科夫的事务助理。
科利茨基现在正在准备与普京大统(Russian President Putin)的前西班牙官方访问前,与西班牙记者团的会议. 他们必须找到一个合适的会见场地在克里姆林宫.
"我是总统新闻办公室的科利茨基. 目前看来,普京总统和西班牙记者团的会见预计将在您那里的总统图书馆举行. 我们计划在星期一下午六点举行."
计划在您那边的大楼隔壁的总统府的图书馆举行会议.
这个图书馆更注重展示而不是研究. 积累的很多书都是作为总统礼物赠送的.
几份非常有意思的书是许许多多的大書生, 为我们展示了. 一个是俄罗斯联邦的新宪法.
"这是一个用于总统就职仪式的特别版宪法书, 上面有俄罗斯徽章."
总统会将手放在上面, 宣誓对祖国忠诚的中世纪仪式. 以前总统都是站在第三层, 前两层分别是叶利钦和普京.
大統領は、この上に手を置いて、祖国への中世の誓いを述べます。これまでに使われたのは三階で、一階はエリチン、後の二階はプーチンです。
这座被称为俄罗斯的白宫的大楼位于克里姆林宫附近, 里面是政府办公室. 它是国会议会大楼.
当然, 普京总统的执政党统一俄罗斯在会议中占据绝大多数的席位. 大会辩论会被电视播放着. 看到这一幕, 许多俄罗斯人认为大会只是总统请求提案批准的地方.
俄罗斯宪法赋予总统强大的权力. 但总统任期最多只能连任两届, 也就是八年, 普京总统任期剩余时间不多了.
大总统和西班牙记者团的见面日终于到来了. 总统新闻办公室的科利茨基正前往办公室.
与配备司机的上司佩斯科夫不同, 科利茨基亲自驾车赶往克里姆林宫.
为了记者招待会的准备, 从早晨开始图书馆就开始了详尽的准备. 相对于苏联时代, 二十一世纪的俄罗斯对媒体更加开放.
为了提高总统形象，我们也热衷于利用外国媒体。
在准备工作稳步进行的同时，第一助手佩斯科夫出现在图书馆，向记者团报告总统的到达将会延迟。
各位，非常感谢大家今天的到场。请允许会议稍有延迟。目前看来，总统的到达时间将会接近七点。
总统将通过翻译与大家交谈。虽然大多数人会说俄语，但为了准确记录总统的发言，我们准备了翻译供大家使用。
不能给需要的人提供翻译吗？能保证百分之百理解总统的发言吗？
可以啊！那就由翻译给你们翻译吧。因为有人不会说俄语！只有一个啊！我们尽量照顾到每个人的感受！
普京总统以延迟到达而出名。然而，随着总统到达时间的临近，图书馆的氛围变得紧张起来。
比预定时间晚了两个小时！总统终于到达了。媒体记者能以这种形式见到总统是非常罕见的事情！问题被限定在会议主题上，并仅限于关于西班牙正式访问的内容。
坐在总统右侧的是亚历克谢·格罗莫夫总统发言人。格罗莫夫是佩斯科夫等人的上司，克里姆林宫的高级官员。尽管格罗莫夫眼神锐利，情况却朝出乎意料的方向发展。
一个与会者突然提出了意外的问题。大型石油公司尤科斯的前总裁米哈伊尔·霍多尔科夫斯基就被控诈骗和逃税罪被送入西伯利亚监狱，他向普京寻求意见。
然而，问到人们为什么会被送进监狱，这是因为他拥有银行账户和他的律师发表的玉米形象，还是因为这与众不同，或者这是一个特殊情况，提问者没有回答。
在监狱中，他说的那些是写在报告中的事情。他被送往卡兹却是因为他所持有的德国文本和法律文件所说的。并不是说他被送往很远的地方，而是说他被送离了他的家。
监狱不是休息之处。他被说是被送往卡兹的，是指他被说是被送离了他的家。
是的，那很好，但是我没有时间去阅读全部。但是，由于你引起了我的注意，我一定要问问首席律师。你为什么被送到卡兹？
在俄罗斯，总统的大部分行动都会在国家电视新闻中报道。这次的新闻发布会也不例外。然而，并没有提到有一个记者对总统进行了质询，涉及到了石油公司的前总裁的事情。
而且，还有一个引起广泛关注的独家新闻报道。几名英国外交官因涉嫌间谍活动而被起诉。节目中还播放了一段显示成岩石的通信设备的画面。
次日早晨，克里姆林宫的总统新闻办公室里，佩斯科夫的下属们正在阅读报纸。他们是为了找到有关二零零六年七月圣彼得堡G8峰会的报道。
关于G8峰会的报道完全没有。
这个也是。报道完全是关于那个间谍事件的。
那份报纸上也有关于间谍事件的报道？
每份报纸都有。瞧，这里也有。德特拉克拉。
根据报道，被指控为间谍的英国外交官涉嫌向某民主化组织提供资金和支持。
佩斯科夫是首席律师办公室的联系人，记者们都会先找他来征求总统府的评论。
今天，关于英国间谍和岩石装通信设备的问题肯定会涌入。
这个视频非常有趣。很难否认这种事物。也没有否认的理由。然而，那项技术本身很有趣。
英国方面也提出了反驳，称这是一个由英国制造的丑闻，以对俄罗斯的民主化团体施加压力。
普京总统最近还批准了一项限制ngo活动的法律。作为总统办公室，他们似乎不希望骚乱进一步蔓延。
派斯科夫开始寻找克里姆林宫的子公司来与媒体沟通这个问题。
你的办公室里是否有人可以对被认为是接受了英国外交官的资金援助的民主化团体给出恰当的评论呢？我希望他们接受意大利电视台的采访。他们收到资金了吗？这很令人放心。如果他们能帮忙，那就太好了。谢谢。
派斯科夫在打了几个电话后告诉他的下属找到了一个合适的人。他们是可以传达他们所想要的信息，而不给人一种克里姆林宫有参与的印象。
派斯科夫没有要我们停止拍摄，但他转过身，小声地给他的下属下达指示。
给电视台的评论让教授来准备。需要强调两点。首先，没有人谴责这个组织。其次，如果他们收到资金，这是一个严肃的问题。
明白了。
我会努力的。
载着普京总统的车已经到了。
在这一天，总统的关注点似乎转向了内政问题，而不是英国外交官的间谍指控。尽管总统会在州内举行一次内阁会议并担任主席，但今天他必须处理发生在切拉滨斯克的对士兵的暴力事件。
为了回答总统的问题，部长们聚集在一起。
国防部长谢尔盖·伊万诺夫在普京政权中迅速崭露头角。作为总统的亲信，与总统出身于KGB的伊万诺夫被认为是一个有力的继任人选。
伊万诺夫在内阁会议开始之前，为了与总统秘密商讨切拉宾斯克问题，前往总统办公室。
几分钟后，伊万诺夫与弗拉特科夫总理和格罗莫夫发言人一起返回内阁会议室。
改宗，从内阁会议开始的前十至十五分钟内，报纸和国营电视台被允许采访。然而，记者只能在总统到达后开始拍摄。
这样的报道成为了总统了解内阁成员的工作表现和工作业绩的机会。
这一天，人们关注总统是否支持负责的内阁成员全面调查兵士暴行事件。
伊万诺夫明白，他作为政治家的前途和成为总统的可能性取决于普京的评价，而不是选民的评价。
俄罗斯是一个受控制的民主国家。在选民能做出正确选择的水平之前，国家在总统的领导下教育国民。
换句话说，从亲信中选择自己的继任者并向国民展示，这就是普京总统所做的事。
我们不能讨论纯粹的民主。
俄罗斯不适合像美国一样的民主，这是显而易见的。
我们不能像美国人、英国人或者法国人那样思考。我们只能以俄罗斯人的身份思考和生活。
但是，不同不代表是错误的。
总统新闻办公室的工作人员是连接总统和国民的重要桥梁。
普京总统在俄罗斯创立了新的传统。每年定期举行的马拉松记者会议。记者和总统之间的问答环节将在电视上进行两个小时的直播。
外国记者也可以参加，因此，佩斯科夫的办公室经常接到询问采访许可的电话。
是的。嗯，德纳，发生了什么事？请直接联系相关部门。他们应该会帮你办理参加所需的手续。
普京总统的年度记者会是了解俄罗斯受控民主的绝佳机会。
会场就在佩斯科夫的办公室附近。离记者会还有四天，但准备工作已经开始了。
对佩斯科夫等人来说，这个记者会是俄罗斯政治日历中重要的事件之一。
毕竟有上千名记者聚集在这里，规模真是巨大。据我所知，在世界上任何一个国家，还没有哪位总统举办过这么大规模的记者会。
你们打算如何调配提问的记者？
嗯……我们不打算调配！
但是！
当然了，有一些微妙的问题，也无法预测外国记者会提出什么样的问题。
格罗莫夫新闻厅个人认识很多记者！不仅有全国网络电视台的记者，还有外国特派记者！所以在这方面的调配是可以的。
在记者会前夜，电视上播放了总统的幻灭动画片。
伊瓦诺夫，下一个问题是什么？
这个动画片设定是普京总统在国防部的伊瓦诺夫和车拉宾斯克事件的提问与回答中进行排练。
是关于陆军的问题吧！好像在哪里看过！啊，对了！
据报道，普京总统并没有承认这个动画片的内容。
在播放的动画片中，总统的脸被修饰得无法看清。
车拉宾斯克事件被认为是国防部的责任！你明白了吗？
我知道了！好，这个问题已经回答完了！下一个是什么？
实际的记者会上，会有什么样的问题出现呢？
记者会当天早上七点，红场的气温下降到零下二十度。
记者们被允许取材后，开始抵达克里姆林宫。
在接下来的五个小时里，将进行严格的安全检查。
新闻发布会的准备工作已经进入最后阶段。
克里姆林宫的铅笔已经放置在每个座位上，
为译员准备的耳机已经准备就绪，
并且总统座位上的麦克风也已经设置好。
通过安全检查的记者们终于进入了温暖的建筑物内。
新闻发布会将在12点开始，并将在两个小时内通过超过1亿观众进行现场直播。
新闻发布会开始两小时前，会场大门开启时，
摄影师们开始争先恐后地确保最佳位置。
这次新闻发布会可能是向总统直接提问的一年一度的机会。
许多记者相信，只要向佩斯科夫或格罗姆夫新闻办公室表明自己的意愿，就有机会。
打电话给克里姆林宫，询问提问的程序，被告知如果举手幸运的话可能会被点名。
不知道是否已经预先选择好了。
和新闻办公室熟悉的话，会有优势吗？
希望格罗姆夫新闻办公室能注意到我举起的手，但是说不准。
以迟到而出名的普京总统也不能在直播的新闻发布会上迟到。
他在帝国大街露面了。
(鼓掌)
在两个小时的直播期间，普京总统必须回答记者的问题，而不能依赖电视提示器或备忘录。
就连普京总统也似乎比平常更紧张。
然而，大部分俄罗斯记者似乎仍然无法摆脱旧苏联时代的习惯。
与西方国家相比，对总统的尊敬和热情真的是天壤之别。
(英文)
揭示了普京平时难以见到的一面的提问也出现了。
(英语)
说到特殊的菜肴，我不喝酒。
完全不用酒。
一点都不喝。
喜欢运动。
因此，我认为我付出了很多努力。
希望向你的脸上给予所有男性一个大的问候。
(英语)
最后，俄罗斯电视台记者提出了一个有关确信的问题。
这是一个关于普京是否已经选定了继任者，还是来自政党的其他总统候选人可能会出现的问题。
(英语)
(鼓手)
普京总统巧妙地回答了关于继任者的问题，并明确表示他不希望从普京式的政治风格中发生重大转变。
他炫耀了自己作为总统的成就。
(英语)
(鼓手)
电视现场直播结束时已经过了两个小时。然而，普京总统还继续回答记者的问题长达一个半小时。
新闻发布会是成功的。普京以作为世界最大国家的总统做出了出色的应答。然而，普京政权面临的根本政治问题仍然存在。
(鼓手)
对于西方国家来说，走向民主需要几百年的艰难努力。
作为一个伟大的国家，俄罗斯可以在短期内不受痛苦地追求真正的民主吗？普京总统相信，通过受控的民主政治，俄罗斯可以重建并避免叶利钦时代所面临的社会和经济混乱。那么，在不到两年的任期内，能否实现这一目标呢？
(鼓手)
♪感谢您观看视频。
我