想象一下，你只能合法地投资一只股票，而这只股票必须在世界上竞争最激烈的市场中竞争。
你会做些什么来确保你的股票成功？
在中国，这个种群是儿童。
每年夏天，家长们都会焦急地排成一排，等待他们的孩子从全国高中期末考试中脱颖而出。
这是超过16年投资的结晶。
父母正在推动他们的孩子从越来越小的年龄开始，不仅要成为最好的自己，而且要比其他人更好。
他们正在尽其所能，包括生一个以上的孩子，以确保他们的后代超越大众，
从普通的孩子变成龙子凤女。
*此视频发布在Vingans Tops频道上。
看你的动作!
放开单点握把！
林女士每月举办一次母亲会议，家长们试图学习如何改善孩子的教育。
我们今天因为讲的是学习习惯和学习能力、大家都很清楚、
现在的社会竞争确实是很厉害、
然后家長的这种焦虑心其实是越来越上升、
不知道该怎么办,
而我们的孩子又是现在、可以说有史以来压力最大的一代。
因为我们一直都是从事父母工作的、
我在现在我们去接触年轻的父母、
他们不提养老问题、
就说我们为孩子这样子投入、
不是为了以后他们要养活我们、
而是希望他有一个更成功的未来、有一个更好的未来。
从我这儿怎么说呢,
我可以说在我脑海中玩的比不重要、
他得到的东西、比我得到的还好、我自己还感觉快乐。
哦，好吃。
我在这里，我在这里，我来了，我来了，所以如果我来到某个地方，我会用橡胶来解释它。 这就是为什么我用橡胶教人。 我有一个看不懂的问题。
没问题。
杰克的父亲鼓励杰克通过网球和高尔夫学院成为一名职业运动员。
本学年让孩子对美国教育的可能未来大开眼界，计划前往赫伯斯大学和各种高尔夫学校。
长大后，你知道自己想要谁吗？
我想成为一名网球运动员。
我想成为一名高尔夫球手。
由于他的体格，起初，当我们选择高尔夫锦标赛时，他非常不情愿。 因为他在养肥孩子。
缓慢，稳定。
放松。 抬起膝盖。 不是在这里，而是在这里。
做得好。
在练习比赛时，你需要把它放在游戏中。 这是游戏规则。 游戏放在这里和这里。 就是这样。
你是最好的高尔夫球手。 你，你，你，你，你，在你的脑海里。 当你去高尔夫球场时，你，你的球杆，你的可爱，对抗世界。
他的父亲说他像对待我的儿子一样对待他。 他父亲的回答是把他放在腿上吃掉他。
当他说他有时如此可怕时，这并不是真正的方法。 他有自己的先生/女士方式。
比你好。 为什么我比你好？ 为什么？
-因为，你，你是一名老师。 - 不，因为我认为它比你好。
我想比你好，杰克。
、如果你认为你比我强，你可能会打败我。
杰克，拜托了。
当杰克发现自己在高尔夫球场工作时，他真的变胖了。 他正在成长。
在学校体育馆，学生连续练习四次，以增加力量、柔韧性和协调性。
一... 嘿，等一下！ 一。。。 不，不，我来数数，继续！ 一。。。 二。。。 三！
来吧，来吧，来吧！
感谢您的辛勤工作。
这在以前是不可能的。
以前没有。
现在有点难了。
现在没事了。
臀部很好。
腰部很好。
肩膀很好。
是这样的吗？
没错。
再多一点。
只是一点点。
我有。
触手可及。
类似的东西。
看，那里。
该技术基于
石头可以包裹在厚厚的大皮中。
每天早上，苏音教练都会教周杰伦如何击球。
当一个管教者说一句话，她看着她的脸时，她可能会打她的脸。
当她看到她的脸时，她可能会打她的脸。
当她打她的脸时，她可能会打她的脸。
当她打她的脸时，她可能会被打到脸上。
我让我的先生/女士为我妈妈制作视频，我让我的超级先生/女士为我制作视频。
一起战斗和工作。 机械。
孩子，我很害怕，在我到达它之后，
玩弄时间，
令人难忘，从不播出，
一个广播开播，一个广播开播，
去美国，你能不能去，斯蒂芬先生/女士决定，
没错，没错，斯蒂芬先生说，看着，
行、够去美国的資格了。 有、能去出国、能去出国去看看你的、行。
说不够、那你就、就甭去了就、啊、聞見了没有?
走吧。
我们走吧。
听着。
是的。
老师和女人吃掉了他们的三个孩子，Jean和Chang。
在学校的最后一天，吉恩、张和吃饭，直到餐厅打烊。
女人吃Jang，Chang，Jang，Chang，吃到餐厅关门。
女人吃Jang，Chang，Jang，Chang，一直吃到餐厅关门。
谢谢。
妈妈，妈妈，醒醒。
妈妈，六分钟。
爸爸，快点。 现在是七点半。
妈妈，你准备好了吗？
准备好了。
你有水吗？
是的。
学生还是大都会历史？
、看，住在这里的大人都很富有。 他们都很有钱。
为什么是富人？ 这就是为什么人是有能力的人。
人们很常见，就像现在一样，很常见，大学生等。
有能力的人住在这里，不是吗？
所以，我们可以做任何事情，无论是我们的嘴巴，在学校，还是在玩耍。
你说你可以住在这样的楼里，不是吗？
我们所做的努力是为您准备的。
你努力学习，你自信地学习，不是吗？
我们在这里，我们很满意，我们都累了，我们不害怕。
那我们走吧。
是的。
好的。
去吧，先生，去骄傲吧。
带上水，做好准备。
（掌声）
（英语）
听着。
我喜欢说话。
我喜欢先生/女士。
您好先生/女士。
你好。
我，何丹灿，正在为这顿饭买单。
是的，谢谢。
是的，是的，谢谢。
给你。
是的，请。
为什么，他，我，没有听到。
他，我，没有听到。
決定在期中考慮以後、繼續舉行三校連賽。
那麼在此期間呢、希望隊員們能夠好好的把現在的時間利用起來、
爭取呢、再打一個漂亮仗、取得這個好的成績。
老師說有這麼一個拔剣比賽、然後我特別想參加。 因為、如果參加這個比賽吧、可以、一是可以提高我的實習成績、二是可以肯定我的實習位置到底在什麼地方。
Lyoner将继续拥有学士学位，但要接受厨师，父母和孩子的角色。
三個三個的有三個嗎?
周末，莱昂纳在父母的商店工作，向家人支付50万日元，以便家人可以继续休假。
这是最低质量的。
我愿意，你不跳。
我不跳，你跳。
没错。
强行拿走，吃掉它。
吃。
同样，这不是一个单一的分数。
各组长，明天我通知你们组，比赛的同学们都站在校长办公室前。
每个人都期待的Sankasai将于明天举行。
试一试，不要紧张，要非常紧张，做比赛。
如果你要举行比赛，先做。 如果你不打算参加比赛，那就把它放在后面，一步一步地进行比赛。
如果你要有一场比赛，你就要有一场比赛。 期待成功。
期待成功。
什么时间看，什么时间睡觉。
、如果你不去看，明天不去想，会发生什么。
如果你不思考会怎样？ 如果你不考虑它，这不是问题。
没问题。 对别人没有问题。 对我来说没问题。
、不想想，老师、校长、同学们和我都抱有这么高的期望。
如果你不去想，对我来说，有那么高的期望。
、你不去想，对我有这么高的期望。
、如果你不去想，对我的期望太高了。
、想都想，对我寄予厚望。
、你不去想，你对我有这么高的期望。
父母也是、考不好、他們表面不說那心裡肯定是會想的呀、考不好的時候就覺得自己很對不起他們對我的期望。
（从学校接收科目）
（Receiving subjects from the school） 打学来打学校
（从学校接收科目） 非议会会议厅
（接收学校科目）
（接收学校科目） 学习室
（从学校接收科目）我不怕，我不怕任何人
（从学校接收科目）没有人害怕远野考古，没有人被称为考古学家
（从学校接收科目）
（从学校接收科目） 我今天日做了七張卷子
（从学校接收科目） 能到考会会議所我就不會太黑了吧
（从学校接收科目）
（从学校接收科目）  現在心里還是有點tension
（英语）
Twenty 吧.
九点二十。
九分和十分。
九分和二十分。
九点二十。
需要 10 分和 50 分。
感谢您的收看。
[简体中文]
平日里，杰克和家人一起休息。
父亲确认杰克将被允许在高尔夫球场上表演。
[简体中文]
父亲，把这个给我。
总是买这个。
鞋子、袜子。
袜子，我要买。
我是投资的人，或者我是投资的人。
但是，但是，我所看到的，我所看到的，就是价格。
[简体中文]
杰克的父母试图抽出时间去学校看望他，以监督他的进步、
但也要确保他吃得好，吃得好。
他的父亲能够在学校工作半天，有时还经营着公司，他帮助她的父亲。
当他的女儿出生时，父亲并没有离开她。
父亲没有离开他的女儿。
走得更远。 调整姿势。
这是一个很好的氛围。 你喜欢如何处置？
下次。
下次，就不是这样了。
我说，在比赛的时候，只有一次机会。 只有一次。
如果我没有游戏，我就没有另一个游戏了。
100场比赛，1000场比赛，比赛很有趣，很有趣，只有一次机会。
现在让我们停下来。
让我们停下来。
没有了。
现在让我们停下来。
、铲屎官、最近、你的、你的、臀、臀
累了。
我想困。
如果你知道你为什么累，我会告诉你你为什么累，你，这个人，身体，会更累。
如果你的心中有这样的想法，如果你的脑海中有这样的想法，你就不会疲倦。
、如果你脑子里有这样的东西，我是那么完整，哦，一大早，我已经能够学习，我已经能够玩耍，我已经变得自由，我已经能够禁锢，这是不同的，它必然是累的。
你明白吗？
首先，你没有心疲倦。
你说，我累了，我累了，我不累，今天，我就阻止你。
但如果你练习，你需要练习。
你应该用谁来打高夫？
高中。 高中。
明白了吗？
我告诉你，你真的在上高中。 你明白了吗？ 你明白了吗？
如果你不想要，你还没有达到它。 所以，相信我，任何人都可以成为一个伟大的人。
现在，你可以投篮，一个高中职业运动员无论如何都不会让它变得更好。 在短局比赛中，高中职业选手无论如何都不会做得更好。
甚至他们也知道他们不会站在这里让事情变得更好。 他们一直都知道。
雷，你是罪魁祸首。 你这么能干，但你做到了，哦，这真的是一场斗争，这是一场头痛，好吗？
好吧，正如我所说，如果你洗衣服是为了维持生命，那就去做吧。 但如果你不站起来，也没关系。
雷斯顿，今天，我们必须打18洞，所以我们现在应该继续这样做，这就是我们的目标。
是的，射击。
好姑娘。
坚硬，坚硬，OK，是的，千斤顶，上上下下，一路。
打得好，杰克，男男女女，准备好上场了，来吧，你只是在浪费时间，好吧，我不接受。
喝杯茶。
是的，输入。
数学 78，句子 68 1，英语 41，脸颊占用。
数学 66，句子 61 第 8 点，英语 41。
你知道你们的分歧在哪里吗？
我明白了，区别在于英语。
先生，我现在的问题是，当您听到英语41级时，您会怎么想？
我的印象是我非常不满意。
你不满意吗？ 那么，在那之后你用英语做什么？
、此后，我学习英语，我去学校教我的教授的教授，我去学校教我的教授，我完成了我的作业，我学习了每一次考试，我诚实地学习。
还在努力，继续尝试，你明白吗？
没有理由，我认为这是没有原因的，明白吗？
你要好好学习，加油，你知道吗？
你必须学习，你必须学习，你知道吗？
你明白你的姐妹们学习，她们很好，一定会跟着她们走吗？
杰克的父亲接到一位老师的电话。 杰克警告他，他已经丢失了这篇文章。
杰克的父亲接到老师的电话。 杰克警告他，他已经丢失了这篇文章。
杰克的父亲接到一位老师的电话。 杰克警告他，他已经丢失了这篇文章。 杰克的父亲接到一位老师的电话。 杰克警告他，他已经丢失了这篇文章。
、我每天都把手伸进去。
我今天听到的原因是：
明白了吗？ 明白了？
明白了吗？
我今天听到的原因是：
问题反映在这里。
我今天说的原因是：
我今天说的原因是
杰克，我不会那样做。
说错话。
站立。
你在哭吗？
我要去。
学习？
多长时间？
你整晚看了多久了？
不，我不知道多久了，我看了一整晚。
听众在哭泣。
多少也许。
在等待的时候，在拉面的电话里，
当我这样做时，
你知道的。
你，有人，
然后我，我，我，
随身携带。
你自己拿吧。
人们知道。
但你必须杀了你的父亲。
明白了吗？
当你在学校时，
、你对我不感兴趣。
我没有告诉你你的名字或学位。
我相信你是关于食品加工的
担心是很重要的。
我正在教你如何以及如何教你。
关于他父亲，我只知道：
因为他杀了他的父亲。
对他来说，他是一个非常苛刻的人。
对他来说，他是一个要求很高的人。
谢谢。
看球。
当我从上面投掷时，你仍然不投掷。
如果我不扔球，如果我不扔球，我就在看球。
确认了我的行为。
、你说了三次同样的问题，你就变成了一个白痴。
、如果你说我妈妈，那很好。
你不知道这样的事情。
你为什么这么难过？
2006~2007年度三哥連賽、意在同名期盼と慌張声中、圓滿結束。 学校将對以上同学予以獎勵。
然后，这一次，同一所学校的前三名学生获得了Kamidai奖，六年级的Juginie，中学的Yanyola和二年级的Suiha。 作为一位长老，他们获得了神台奖。
我得到名字，我得到名字。 但我收到了第二个名字。 你仍然取得好成绩，但你仍然有点偏离某人。
你成功了吗？
我成功了。
（英语）
咱们了、期末考試结束了。 那么你们现在最关心的是什么呀? 咱们了、期末考試結束了。 那么你们现在最关心的是什么呀?
好了、现在期末考試的成績已经出来了。 这个成績呀、就是咱们上学期半年努力的結果。 （英语）
所有三棵树。 三棵树。
老师的评价不错，但他还在努力。
英语不好，所以更强一点，更紧一点。 明白了？
好的。
還行、基本上、我算上挺滿意。
哦。
how about the last United States， the last United States， you present， you school， 怎么说的呀？
学校没怎么说呀!
那您、学校是不是必須得要我们去?
对呀、現在positive得去呀！
現在有問題在哪儿呀、您去米、定了的事、定了的事、定了的事、就得去!
這是一個事!
您mata 定好了？
奶奶，你能预测吗？
是的。 奶奶，你预测了吗？
不，没关系，我告诉你。
不，我告诉你。
哦，未来的能量，我必须看到它。
该怎么办？
去找哈尔斯。
黑尔弗斯大学。
去哈弗斯。
与学生交谈。
还行。
因为，他们站不住脚。
是的。
这对父亲意味着什么？
大。
、我说大的时候，我想我父亲有布拉金。
如果英国有酒吧，我想孩子会去美国。
我认为它很大。
父亲100%喜欢杰克。
如果杰克想成为Skydo冠军中国人，他的父亲说他会支持他。
杰克，贝叶斯在图书馆里挨着他。
我有单独的。
但父亲不是一个愚蠢的人。
当杰克说：“看，爸爸，我真的很讨厌高尔夫，所以我在打高尔夫球，”他的父亲告诉他他正在做别的事情。
杰克，我打高尔夫球是因为我真的讨厌高尔夫。
他的高尔夫说他想打高尔夫球。
在中国，他的年龄很多，他没有机会打高尔夫球。
他明白。
但是当杰克不打高尔夫球并开始创业时，他学会了打高尔夫球。
他会继续为任何人打高尔夫球。
他最终开始谈生意，他开始打高尔夫球。
说到打高尔夫球，他就要打高尔夫球。
说到打高尔夫球，他最终会打高尔夫球。
当他打高尔夫球时，他最终会打高尔夫球。
、我小时候说过，希望是伟大的。 当一个孩子长大成人时，有很大的希望。
但每个人的年龄都在增加。 社会，我自己，一个现在40岁的人，社会正在开放。
希望是无用的。 如果他是日本，你想象什么希望。
他是日本人。
绿线，红线，通过线，这里。 哈佛。
现在我们在哈佛，哈佛最古老的部分。
站在哈佛大学正门约翰斯滕门前。
当乔纳尔·肯尼迪（Jonal Kennedy）在哈佛大学读大四时，他生活得很好。