“犯罪”
7月18日，东京高等法院对毒气损害案作出判决。
在审判中，有13人在受到前日本军队留在中国的毒气武器伤害的那一年向日本政府寻求赔偿。
在1974年国流谈判期间，Risshin先生/女士盲目地暴露在一枚据推测是日本军方投掷的毒气弹中。
他说他患有皮肤病和呼吸系统疾病，无法找到工作，并多次试图自杀。
“犯罪”
虽然承认毒气武器是由前日本军方带到中国的，但法官驳回了受害者的申诉，认为实际上很难避免危险。
在中国，日本政府继续挖掘和回收不同时期的毒气武器。
日本政府估计，在战争结束时，中国至少收到了30万至40万枚毒气弹。
在从1937年开始持续八年的中日战争期间，日本军方秘密使用了毒气武器。
国际法禁止使用毒气。
战后，日本的毒气行动应该在东京法庭受审。
在海底之前，中国国民政府提交了关于日本军方使用毒气的书面证据。
从日本军方缴获的书面证据很详细，长达一百二十八页，包括受害者的照片。
然而，日本的毒气行动不会在东京审判中受到审判。
1946年6月1日，审判开始一个月后，美国陆军参谋长艾森豪威尔向东京发送了一封机密电报，要求对日本的毒气行动进行调查。
杨先生/女士当时正在收集日本军队在中国国民政府犯下的战争罪行的证据。
杨紫琼先生/女士不知道为什么要进行毒气行动。
我仍然觉得这很奇怪。 所以当我现在想起来，我觉得这是有原因的。 否则，我觉得我犯了战争罪，但我并没有真正强调它，我在隐瞒一些事情。
美国为什么要掩护日军的毒气行动？ 该地区带来了什么？
东京审判开始时，日本军方进行的毒气行动在多大程度上是清楚的？
当时，我拜访了在美国马里兰州调查这一事实的法律官员的后代。
我们现在谈论的是我祖父的照片。
这是他在东京被拦下时在日本拍摄的照片。
托马斯·亨利·莫罗上校既是军人又是律师，于1945年底来到日本，担任国际检察官办公室的法律官员。
国际检察官办公室正在调查日本军队在占领军统治下犯下的战争罪行并选择嫌疑人。
莫罗于1946年3月前往中国，对日本的军事战争罪行进行了为期一个月的调查，包括使用毒气。
国际检察官办公室的一位同事与莫罗一起在中国进行了调查，他写了一本日记。
莫罗会见了中国军事人员和军官，以了解日本军队使用毒气的事实。
我从父亲那里听说，我祖父的任务是调查对中国军人和平民以及战俘犯下的暴行。
我的祖父曾到中国旅行，到处旅行，收集文件证据和目击者证词。
他在中国找到的文件和目击者的叙述使他感到强烈的目标感。
我的祖父以口头和书面形式向他在东京的上级报告，他自然会认为会进行沟通。
从中国返回东京后，莫罗确信日本军队使用毒气的事实。
这一次，确凿的证据是从前日本军队那里获得的。
奈良市学校编写的“中国事件中的科学战实例表”，该学校对毒气行动进行了研究和教育。
这是对实际发生的毒气操作的评估和随后的审查。
序言指出，使用毒气，特别是红党的警惕使用，应被视为对具体实践的凝视。
红色是日本军方对一种称为“二苯基氰化砷”的化学物质的旧称。
它是一种对呼吸道粘膜造成灼热刺激的药物，引起打喷嚏和恶心。
正是这个红党对一种药物施加热量并将其作为气体辐射。
在“科学战示例表”中，描述了56个毒气战的例子以及操作图。
莫罗能够从这份文件中具体了解日本军队的毒气行动。
这是 1939 年穿越流经中国高溪省的州水时的行动图。
日本军队（蓝色显示）和中国军队（红色显示）正在省级水域进行灭绝。
根据《科学战实例表》，3000颗红弹和15000把红剑征服了前线12公里，冲破了敌人。
这张照片显示了一支日本军队在渡过国海前接受训练。
省水溶解行动是第二次中日战争初期的大规模毒气行动之一。
美国陆军科学部正在对一名参与“水土火行动”的日本军事科学舰军官进行参考审讯。
森田丰胁是独立舰艇的真正舰艇部队的指挥官。
这支由500人组成的部队被称为“森田部队”。
国际检察官办公室的一名法律官员出席了审讯。
国际检察官办公室指出，森田是独立行动现实中的重要人物。
审讯进行了三次。
提到生命类。
森田丰胁，日本陆军上校。
你多大了？
他五十二岁。
现在的地址是......
它是四国高知县高知市。
赤头被用于兰庄行动。
在哪场战斗中？
1939年3月至4月，日本军队融化了国水，发生了一场战斗。
我麾下的一支小部队有可能在小规模战斗中使用了它。
什么是赤藤？
Akatou 是一种化学名称，二苯基花青胘，一种燃烧打喷嚏和咳嗽的气体，被称为打喷嚏剂。
你提到的小单位是用明头的吗？
是的，它与烟雾一起使用。
不仅对于我的设备，而且对于与其他设备类似的机器，我都使用了Akato。
例如，被中国军队围困并被孤立在山顶的日本部队被迫使用赤头进行自卫。
这种气体的使用是否得到了东京都武装部队部长的授权？
由于我的部队在1938年8月旅游行动开始时隶属于第十支部，我推测这种许可是东京参谋长给予的。
但是，我没有直接向参谋长报告。
据我所知，正是在这个时候才获得许可。
莫罗知道使用毒气的许可来自陆军中心。
他相信日本军队使用毒气可以作为违反国际法的行为进行审判。
这是国际检察官办公室在东京法庭修订前四天提交的起诉书。
在习惯战争罪和危害人类罪中，有人指出：
毒气被用于日本对华战争。
日本军方在第二次中日战争后立即使用了破碎气体。
当部队处于危机状态时，还使用了一种名为“红色”的更强大的气体。
1938年4月，参谋长野宫佳宁（Kanin Nomiya）接到指示，授权使用第一支红色步枪。
它给出了“允许使用红色”的说明。
据信，前森田丰胁上校在审讯中提到的“允许使用红色”指的是这些命令。
该命令指出：
“服务和混合烟雾，并否认在现场使用气体的事实;
小心点，好像不被抛在后面一样。
日本军方否认毒气行动的事实，因为他们意识到禁止使用毒气的国际条约。
在第一次世界大战后的《凡尔赛条约》中，
禁止使用毒性、毒性和其他气体，以及任何类似的液体、材料或地雷。
日本也批准了该条约，确认禁止使用毒气。
一名英国士兵因日本使用的毒气而失明。
第一次世界大战中毒气战的伤亡人数超过100万。
在《凡尔赛公约》之后，制定了禁止使用毒气的国际条约，例如1925年的《日内瓦议定书》。
参加颁布《日内瓦议定书》的国际会议的日本代表报告说，他离开了文人，禁止使用毒气。
然而，在幕后，日本军方于1929年在许多岛屿上建造了毒气生产厂。
最终，日本没有批准《日内瓦议定书》。
许多岛屿上产生的毒气是压碎氯苯乙酮，日本军方的“绿色”，打喷嚏的自动二苯基沙纳辛，“红色”，vilan 致命的毒药Iperit和“钥匙”。
Iperit 在西方也被称为“芥末”，因为它闻起来像“芥末”。
这是中国出土的关键子弹。
在许多岛屿上制造的毒气被装进炮弹中，运往北九州的战场。
不愿意。
日本军方知道这将违反国际法，因此开始在中国前线认真使用毒气。
士兵们在那里经历了什么？
森田部队的一名士兵保存了一本战争日志。
留下战争日记的石田吉奇在二十一年前参加了战斗。 他的儿子先生/女士以前从未读过他父亲的日记。
战争日志的写法没有错过任何一天。
你可以看到Guich所属的森田单位的字母。
石田吉奇，1937年出生于中国，被分配到森田部队，在上海、南京、湄州和武汉作战。
战争日志在某些地方被涂黑了。
“我不知道”
“完全压垮了吗？”
“是一封信吗？
“是的。”
战争日记在某些地方被涂黑。
“哦，我能看出来。
水墨画是审查员做的，还是你自己做的？
毒气的使用也延伸到士兵的日志中。
1938年5月，森田的部队正前往妇女国家，在高钦遭到中国军队的顽强抵抗。
石田圭一的战争日记中对科钦战役的描述如下：
5月19日，阳光明媚。
早上8点，我们在科钦之前越过海岸。
我惊讶地发现，敌人的阵地是如此顽固。
、从上午十点开始无法前进，下午两点钟，我们用尽了真正的力量，____
“这是什么？”
“气体，不是气体的根源吗？”
科钦的独立行动可以在中科纳远征军准备的“使用特殊火焰的命令和成就”文件中看到。
在战斗中，使用了一百一十九种特殊的照明弹或红灯。
消息来源明确指出，由森田丰胁领导的部队进行了独立行动。
是的，我们在去女人国的路上经过那里。
是的。
在妇女行动中，由于事先获得许可，可以自由使用天然气。
在这次行军中，负责科学船的军官率领部队。 我不记得他的名字了。
在审讯期间，森田上校收到了一份文件。
这是交趾的战斗顺序和使用中科纳远征军创造的特殊火焰的成就的战斗图。
中国军事阵地以红色显示，毒气显示在车道上。 攻击描述如下：
火焰笼罩了整个科钦，敌人的火力立即中止，第一批部队在敌人的烟雾中冲进了敌人的营地，对本章结尾沮丧地刮胡子的敌人进行了沉重的打击，并渗透到房子里。
相当多的敌人残余，在下午2点30分，他们完全占领了科钦。
它被描绘成有利于日本军队。 当谈到战斗的结果时，有一种偏袒我军的观点。 然而，现实生活中的经历比这里描述的要严酷得多。 當我們詳細詳細詳細記錄時，我們傾向於以對我們有利的方式衡量我們的位置。
当地人如何记住科钦战役？
Eng Kiran先生/女士当时二十一岁。 当日本军队接近时，他们向地下告发。
、浓烟浓密，吓了一跳，出不去。 我吓得身体缩了缩。 我咳嗽了。
那是一种令人大开眼界的令人眼花缭乱的气味。 我动弹不得，但烟味很浓。
我不由自主地抽烟。
石田吉的战争日记说，在使用XX后，敌人感到惊讶，但那里没有人，他逃跑了，所以在下午4点，从上尉到所有的人都进入了城堡。
先生/女士，你说到毒气了吗？
嗯，一句话也没说。 当我看到这个时，我第一次知道了气体。
、好吧，我不知道我是不是杀了先生/女士很多次，但我想我不想谈论它，因为它太可怕了，与正常的战争不同，即使这是我自己的孩子。
1940年5月至6月，日军适当地溶解了自来水，占领了义所，并包围了中国邻居和火器。
随着德国在欧洲的推进而下雨，日本军队正在扩大他们在中国的占领区。 在幕后，毒气行动正在改善。 在这种管道水融化操作中也使用了毒气。
指挥这次行动的第十一集团军总参谋部在这里描述了管道水融化行动。
炮火，以及有毒的烟雾辐射，随后是被迫熔毁。
我们能够听到一名前士兵在有毒烟雾的情况下参加管道水溶解行动的消息。
管道水溶解操作
这管子是水吗？
没错。 你利用风向另一个方向吹来的时间，然后，你知道，你点燃一个烟雾罐，烟雾飘到那边，烟雾飘到那边，烟雾飘到那边。
、烟雾里有红光，所以你把它放进去，你就用它。
如果这是红灯，它看起来像这样，它有一个红色的标记，它把它颠倒过来，这边，这里，这里，还有一根粗大的火柴棍，所以它就这样被摩擦和点燃。
效果如何？
那边已经冒烟飘来飘去，有人被枪击，他们乘船在铁州乘船向西渡去，攻势越来越大，到处都是尸体。
根据1940年陆军的一份报告，在中国前线使用红灯已经司空见惯。
另一方面，他也看到了它的局限性，说红色只对防御不力的敌人有效。
该报告解决了对更强大的毒气的需求。
他们自给自足，并引用Iperit（一种关键毒剂）作为强大的毒气。
日本军方也急于试验Iperit的发展，因为设想了与苏联的战争。
人们认为红灯和红坝对中国军队有用，但对苏联军队不起作用，苏联军队有更好的防毒措施。
Teratttani Masahiro先生/女士参与了奥野岛Iperit的制造。
寺谷先生/女士属于一个名为A-2生产办公室的部门。 它是Iperit的生产基地。
这是一罐盐沙。 它是在坦克之后。
这就像坦克的基座。
这是一个基座。 还有圆形坦克。 现在我有一个圆形坦克，里面装着加索伦或任何东西，它都进入了坦克。 在这个层面上，我一直在孕育它。
一路通过管道到达A-2工厂。 那里有一家 A-2 Iperit 工厂。
、我来这里已经一个月了，到了十一月，我的脸已经变黑了。 当我戴着这样的防毒面具时，我会出汗。
它是否结合了汗水和 Iperit 气体？ 所以，这一直都是皮炎，通常叫猴子，叫猴子，像猴子，像这样，像脸，已经黑了。
我永远不会忘记伊佩里特的名字。 它的速度快得难以形容，它未经翻新，它让你屏住呼吸，因为你的胸口越来越紧。
九天洲，中国东北。 在这里，日本军方秘密进行了人体实验，以了解伊佩里特的捕获情况。
这些实验涉及关东军的贸易供水和731部队，该部队最近一直在进行平安无事的研发。 这是731部队的人体实验记录。 它于 1984 年在东京的一家二手书店被发现。
在实验中，Iperit炮弹被发射到荒野中，并观察到对人体的影响。
地图上未标记的数字显示了作为试验台的人类。 五个人被安置在这个实验区。 这是为了看到不同条件下的效果。
296被放置在一个类似于装有大炮的机库的问题中。
四个小时后，他开始感到全身不适，随着时间的流逝，他被一种烦躁和虚弱的感觉所打击。
在皮肤表现中，面部颈部在四个小时后变红，十二小时后出现水炮，蔓延到全身。
眼睛充血和流泪，导致视力障碍。 我流了很多鼻涕，咳嗽，最终我的呼吸和心脏开始减弱。
反复反应并主诉腹痛。
共有二十个主题。 他们是什么样的人，实验后变成了什么，无法从材料中读出。
在中国大陆也进行了发射Iperit的实验。 三圣城堡卡肯。
1939年，证实日本军方在这里发射了一枚伊佩里特炸弹。
卡肯是三圣城南部的一个小镇。 这也不是一个战略要点。
为什么日本军队在这里发射Iperit子弹？
其原因可以从1939年5月13日众议院和参谋长向华北方面军发出的指示中看出。
赞成在三圣城内的城墙内进行行动，这些城墙很容易获得。
对于第三国国民，即西方人，强调必须不惜一切代价获得它。
日本军方希望西方能够合作使用Iperit。
Iperit Dan Ten 家族在美国以他们的名字而闻名。
是美国陆军的十艘科学船家族感觉到了这一点。
科学船Jukegumi成立于198年。
这是一个根据第一次世界大战期间因毒气船而失去许多部队的经验而创建的组织。
有数百名士兵入伍。
它有研究机构和军械部，负责开发和制造毒气武器和防护服。
并且还对日本军队在中国使用的毒气进行了分析。
埃奇伍德军械部是科学船十族的中央研究设施。
1939年，日本的毒气弹被带到这里。
这张照片拍摄于中国生产部的卡肯。
很明显，日本在11月至12月1939向中国工业部卡肯投下了毒气弹。
由于它被扔在空地上，因此没有人员伤亡。 日本可能已经实验性地使用了它。
分析的结果是，检测到芥子气。
日本军方对在实战中使用芥子气（Iperit）仍然持谨慎态度。
使用致命的毒药Iperit可能导致国际谴责。
然而，1941年10月，驻扎在固北省宜昌的日军使用伊佩里特对付中国国民党军队。
沐浴在伊佩里特的中国士兵，这是美军从中国国民党军队那里获得的照片。
中国向美国提供了有关日本军队使用毒气的信息。
不久之后，一位收集信息的美国军事科学官员报告说：
医院检测的分析显示，使用的气体是芥子气和其他气体的混合物。
中国军队不得不低速前进，以避免机枪射击。
因此，它似乎必须通过非常高浓度的气体屏障。
托马斯·亨利·莫罗（Thomas Henry Morrow），国际检察官办公室的法律官员，战后有兴趣调查中国。
从他的同伴的日记中，我们了解到莫罗也在调查伪证案件。
在地名“伪证”上方注明“毒气”。
据记载，一位高级官员提出了关于芥子气造成的损害的无可辩驳的证据。
据记载，它带来了无可辩驳的气体损坏证据。
也有亲眼目睹士兵被毒气击伤的证据。
回到东京后，莫罗在“Synajihen”中获得了科学飞船灵魂召唤。
在这里，Guichot的毒气行动也被列为成功使用Iperit的一个例子。
在战斗中，1000发子弹与红色旅一起使用，即黄色旅或Iperit集团。
从东面进攻的中国军队以红色显示。
蓝色阴影表示的是Iperit的响应位置。
鬼乔的毒气行动是一场什么样的战斗？
一名参加行动的士兵留下了日记。
“第三十六年的记忆？”和“你是说一千年后的第三十六年吗？”
“第三十六年的回忆？”或者“你是说一千年后的第三十六年？” “第36年的回忆？”
这是指“天王三十六年”吗？
我想是的。
我想我父亲开始写作的时候已经五十多岁了。
于是他去世了，享年八十六岁。
你一直这样做到你死前四五年。
这是桥本进在完成先生/女士写作时。
桥本先生/女士于1940年出生于中国，曾在汽车兵团当兵。
在他生命的最后三十年里，桥本先生/女士继续面对战场的记忆。
最惨痛的经历是絮章之战。
在夜间，它们的攻击强度是白天的两倍。
子弹在第八天左右用完了。
他们是由飞机带来的，但他们不能降落在机场。
我想那是在10月10日左右。
在手榴弹司令部的命令下，他独自前往手榴弹库。
大约是下午四点钟。
当我去弹药库时，只有一个负责弹药的军官，当我进入仓库时，任何地方都没有空的弹药。
角落里堆着一个小盒子。
负责的警官看起来很失望，说：“我什么都没有了，”并把我带到角落里的一个盒子里。
“我们在任何情况下都不能使用这种弹药，但我们现在不能说，这是我们自救的唯一方法，所以我们别无选择，只能使用它，”他解释说。
在议会镇的东侧，有一片高地。 它作为东山公园一直受到市民的欢迎。
这是日本驻军的最后一次抵抗。 十五名中国国民党军队正在逼近。
桥本先生/女士的相册留下了一张东山公园的照片。 桥本先生/女士将Iperit弹药从弹药库运到公园顶部。
爬上陡峭的山坡，到达军官的指挥所，用满引擎孵化。 当我到达山顶时，我看到了一大批来自军团总部的军官。
一名中尉走到车前说：“马上下车。 当士兵们聚集在汽车周围时，他们迅速将其带走。
下马后，我既松了一口气，又很焦虑，回到了连队，想着也许能在一定程度上压制敌人，但是当我去办公室报到时，我没有说出内容，而是保持沉默。
这些伊佩里特炮弹是用迫击炮弹发射到敌人容易穿透的区域，形成一个气体污染区并阻止入侵。 事实上，从这一夜开始，敌人的攻击开始减弱。
总司令写道： “它不仅挫败了敌人的攻击机，而且在密集的枪支和其他枪支的合成中，气体的影响是巨大的。”
我记得我想说，有些事情我不能谈论，但还有更多。
这就是你的意思。 所以这就是我把它写下来的原因。
1941年10月，议会外交战争发生，日美两国就中国问题进行的谈判正在上升，紧张局势正在加剧。
战争部长史汀生与罗斯福总统讨论了日本军队使用毒气的问题。
我们了解到，日本军队在议会中对中国军队使用毒气，杀死了大约700人。
会后，我单独对总统轻声说话。
他们不希望菲律宾没有部署毒气。 总统同意我的看法。
1941年12月，太平洋战争爆发，美国认为日本军方可能会使用毒气。
美国军方正在准备日本军队使用毒气的情况。
罗伯特·克拉茨（Robert Kratz）先生/女士是科学船部门的一名士兵。 我学会了如何使用防毒面具和毒气武器，以及化学制剂的基本知识。
自第一次世界大战以来，科学船只，科学代理人就已为人所知，并被列入《日内瓦议定书》，不适合使用。
因此，我们的立场是，如果日本使用毒气，我们将采取任何可能的手段进行报复，并准备这样做。
包括毒气。 如果日本打算使用毒气，或者如果它真的使用毒气，我们本来可以进行报复。
这是一部由科学船舶管理局为士兵教育制作的电影。
先生/女士，您对科学船了解多少？ 亨茨维尔是美国最大的科学武器工厂，也许是世界上最大的武器工厂。
我们现在可以在一天内生产芥子气，其数量比我们在整个第一次世界大战中生产的数量还要多。
他是犹他州的迪塞雷特科学军械工程师。 你看到的是 70,000 桶中的芥子气。 它是在德国或日本军队采取行动的情况下举行的。
这是埃吉伍德军械部的军火库。 储存了大量运往德国和日本军队的毒气。
先生/女士将在前线发挥最重要的作用。 因此，先生/女士所有士兵，胜利取决于先生/女士的成立。
如果毒气战开始，将对敌人造成多重伤害。 祝你好运！
[音乐]
由于担心美国的报复，日本军方没有在太平洋战区进行大规模的毒气行动。
与此同时，中国的毒气活动达到顶峰。 在农村，共产党的八路军在人民的支持下进行游击战争。
日本军队重复了与每个村庄相对应的行动，其中使用了毒气。
（笑）
下北田省北畑村。 它被认为是八郎军队的粮食供应基地。
1942年5月27日，日本军队占领了该村，并利用红党对付躲藏在地下通道中的民兵和居民。
这是参加这次行动的保平第110团第十一连的报告。
第十一连正从北侧接近村庄。 车道指示北端村庄。
一名居住在日本西部的前士兵同意接受匿名采访。
、这是北端的村庄，不是吗？
好吧，我们围攻了部落，但它已经是敌区了，所有的部落都反对日本军队。
、至少你走了，你离村子更近了，你知道，路。
说这话的时候，他听到砰的一声从他嘴里叼着泥土的地方传来。
我说，我想知道那是什么，但我没有意识到敌人，士兵，已经逃跑了。
我觉得这很有趣。
、好像没有人可以如此抗拒。
、不久之后，我才意识到，嗯，我们一定是互相认识的。
我记得它是红色和白色的。
在北端的村庄，支持八郎军队的村民组织了一支民兵部队。 当时18岁的王春杰先生/女士就是其中之一。
在放弃了地面抵抗后，王先生/女士等人进入了一条预先建造的地下通道。
地下通道贯穿整个村庄，入口通向壁炉和其他形式的房屋。 这口公共水井也通向地下通道。
地下通道不平坦。 在某些地方，它大约是这个高度。 我不得不弯腰穿过低洼的地方。
、我的头疼，呼吸困难。 我喝了自己的尿液。
当他不再出来时，他也喝了别人的尿。 我吃了随身携带的大蒜。
民兵被告知，如果他们感到中毒，就吃大蒜或喝尿液。
但是这样的东西有什么用呢？ 喝尿有什么用？
第十一连的报告指出了红岛的使用：
用一个小标记，用被褥密封入口。
、为了不跑到外面，我爬到地下和里面，因为里面是烟，但很重，所以我为此用被褥盖住，然后走到外面，这样烟就不会出来。
、偶尔有砰砰的声音。 我听到手榴弹爆炸的声音。
这是什么意思？
这是因为800人的敌军遭受了痛苦，简而言之，它炸毁了自己而不是抵抗。
围攻该村的日本军队监视了地下通道的出入口。 报告的结论是：
驻扎在每个地点的部队将检查或俘虏该地区的战俘，而媒体则充斥着手榴弹的轰鸣声，洗澡教官和极端的轰鸣声。
李先生/女士当时十四岁。 我和母亲和姐妹们一起走进了地下通道。
李先生/女士将幸存村民的记忆汇集在一起，绘制了地下通道的地图。
、我是从这里进来的。
然后我们前往这条林荫大道。 这条黑线是主要街道。
呃，谢谢你。
、我感觉到这里有毒气的味道。
、我的呼吸窒息，从一开始就呛到，我的鼻子因药味、鱼腥味和硫磺味而疼痛。
他也不能说话。
、我被气味呛到了，我对此无能为力。
、有一种像雾一样的东西在流淌，很难不惊慌。 里面一团糟。 我什么也没看到。
如果有一条从井通向地下通道的路径，
我瞄准，我等待，我等待，我等待它出来。
我记得很清楚，一开始有四五个人出来。
、我已经泪流满面了，我皱巴巴的，我不知道那是什么。 是的。
我记得直到 5 月 27 日、40 日、17 日。
被日军俘虏的王春杰先生/女士被派往中国东北勘探。
战后，他回到自己的村庄一次，但再次被强行带走并送往日本九州。 1946年，我回到了村里。
李凯萧先生/女士在黑暗的掩护下逃离了一条地下通道，逃到了邻近的村庄。 他失去了四个兄弟。
根据村庄记录，毒气船的死亡人数为800人。
你有姓氏吗？
王大嘉谁，是的，
是我父亲，不，
、是兄弟，
是的，这是一个形状良好的木制，
本来这是一件遗物，
李苏梅就是这种情况，
、这是谁，这是我哥哥李素梅，
这是我的妹妹李英戈，
这是我的哥哥李庆春，
这是我的弟弟，李青黛，
这是我的哥哥，李青帝，
在北畑村，每年的5月27日仍然举行一个不寻常的节日。
毒气船的记忆深深地铭刻在这个村庄里。
1942年6月5日，罗斯福总统发表声明，谴责日本继续在中国进行毒气运动。
这是在北畑村事件发生九天后。
我国政府收到多份可信报告，称日本军方正在中国各地使用毒气。
如果日本继续使用这种不人道的战争手段，则应视为对美利坚合众国实施了这种行为;
我想明确指出，以类似的方式将受到最大的报应。
我们将准备进行完美的报应。 日本对此负有责任。
海战一年后，即1943年，美军占领了被日军占领的太平洋岛屿。
11月，放弃瓜达尔卡纳尔岛的美军逼近了马金塔拉瓦。
马金塔拉瓦战役极其艰难。
在岛上四天的战斗中，有1000多名美国士兵丧生。
士兵伤亡人数继续超出预期，美国军方内部越来越有声音认为应该使用毒气。
科学船舶投掷部部长威廉·波特（William Porter）强烈主张使用毒气。
这是波特被指派给麦克纳担任陆军副参谋长的第一印象。
如果他们发射了 900 吨芥子气弹，美国人将能够毫发无损地占领该岛。
如果使用得当，天然气可以迅速结束太平洋战争并挽救许多美国人的生命。
这是1944年8月科学船舶管理部门在加勒比海的Mr./Ms.岛上进行的毒气实验的档案录像。
科学船管理部正在为泰日毒气行动而全面展开。
据说Mr./Ms. Island的气候与泰国西南部的太平洋地区相似。
因此，从实验中获得的数据将为未来热带雨林覆盖地区的毒气操作提供准确的信息。
做的第一件事是在士兵闯入Iperit污染地区时对防护服进行性能检查。
对设备长时间的磨损进行了实验。 有人质疑士兵在热带地区穿防护服和涂抹皮肤保护药膏的忍受程度。
在这个实验中，巴拿马局特遣队的Hohei公司在涂抹药膏和穿着防护服的同时进行了13天的锻炼。
士兵们在夜间连续七天穿着防护服，没有脱下。
第七天，士兵们只被允许脱下防护服，洗两个小时澡。
然后他们又穿上了同样的衣服，继续练习了六天。
士兵们每天都被询问防护服是否有皮炎的迹象。
在最后一天的检查中，注意到皮炎，但并没有严重到士兵不得不离开队伍的程度。
在下面的实验中，使用作用于血液的毒气“Encassian”对美国和日本军用面具的抗毒性能进行了比较。
左边的山羊戴着美军面具，中间的山羊戴着日本军用面具，右边的山羊手无寸铁。
被日军蒙面的中山羊此时还活着，只是不愿意做实验。
毒气开始摧毁日本军队的毒面具。
日本军队手无寸铁的山羊和蒙面山羊被恩卡西亚人杀死。
受美国军用面具保护的山羊不受影响。
实验结束后，他在兽医医院观察了三天，但没有表现出任何疾病迹象。
盟军戴着美军最新的面具，
事实证明，它是安全的，不会有足以杀死和伤害日本军队的恩克斯人。
Arthur Purdy先生/女士在科学船舶管理部进行毒气性能研究。
在岛先生/女士进行实验时，珀迪先生/女士正在佛罗里达州进行类似的实验。
毒气含有红色油漆，因此可见。
当气体被释放出来时，就像下雨一样。
灌木丛完全被红色的雨覆盖。
、我不得不穿过灌木丛进入巢穴，去接先生/女士。
、如果没有防护服，我早就死了。
、我浑身都是一团气体。 从树顶上掉下来的死鸟，地上的蛇已经死了。
哈罗德·约翰斯顿（Harold Johnston）先生/女士在研究生院学习科学时参与了科学船管理部门的工作。
他参与了防护服的研究。
这是我的工作。
就你的问题而言，
当我有一个比我的对手更好的防毒面具时，人们走过来说，“好吧，我们来做吧。
我们属于这样一个群体。
这里和那里一直有人认为“现在是使用天然气的时候了”，我们经常听到这样的话。
日本军方知道美国为独立战争做准备。
1944年，美国陆军的《作战指南》分析说，美国和英国，结合其南部选区和其他信息，在不久的将来将有大量下降来练习科学船。
而且，我们必须尽可能避免过渡到科学船。 美国和英国的科学飞船能力是巨大的，科学飞船是有利的。
1944年1月，日本军方计划采取占领非洲大陆的行动。 这是一次有51万军队的重大行动，试图从北向南射击中国大陆。
该行动的主要目标是摧毁美军在西南部使用的空军基地。
在该地区使用毒气有可能引发美国的军事报复。
命令尽可能避免使用毒气。
然而，在官方使用中挣扎的日本军队使用了Iperit。
它正在泄漏到美国。 7月7日，《华盛顿邮报》也报道了美国军事情报部门向罗斯福总统传达的报告。
仅仅一周后，参谋长东条英机下令停止毒气行动。
“应停止使用特殊盐和特殊弹药。
鉴于目前敌人科学船的准备状况，我们必须非常小心，不要给敌人使用气体的效率，并挑衅科学船。
日本军队停止毒气行动的命令得到了英国人的辩护。
它被作为最高机密传达给罗斯福。
日本军事毒气行动
1945年4月1日，美军登陆冲绳本岛。
对于美军来说，冲绳战役不同于水边或三鹤水域的南海群岛战役。
日本军队使用洞穴和地下掩体进行激烈抵抗。
在美国军方内部，需要对针对日本的毒气运动进行新的研究。
在1945年5月开始的冲绳战役期间，在犹他州达格威的荒野中，科学战部门正在重复新的毒气实验。
荒野中散布着土壤回填的痕迹。 这是一个高大厅的遗迹，该大厅在战前被开采。 高高的大厅被比作日本军队建造的地下掩体。
实验的纪录片片段仍然存在。 它被称为 Shinks 项目。
这里是典型的洞穴目标，类似于在木卫一、冲绳和日本的本岛遇到的地形。
山脉由石灰岩、砂岩组成，非常坚硬，难以穿透。
突袭的目标是废弃的矿井开口和挖入坚实基岩的隧道。
洞穴的大小从一个人几乎无法爬进去的洞穴到两三平方米不等。
目标所在的区域被认为大致代表了敌人使用的洞穴的地形。
道格拉斯·坎农（Douglas Cannon）先生/女士是土地的所有者。
当先生/女士的祖父将矿山租给县政府时，他说他没有被告知毒气。
战后，未爆炸的弹药泄漏毒气，造成人员受伤。 坎农先生/女士呼吁政府恢复安全。
我不知道这是什么炸弹。
“看，都挖出来了”
“看，你在这里看到的是......”
“这根电线，它......”
在实验中，山羊和兔子被拴在行为中。
毒气，如Iperit和Encassian，在不同的条件下进行了试验。
这是狮身人面像计划的实验报告。
在各种形状的洞穴中反复进行实验。
在这个洞穴中，测量了Iperit气体影响的持久性。
字母“r”代表实验室兔子。
在Iperit辐射19小时后，几乎所有被放入的兔子都死了。
该报告得出的结论是，Iperit是最有效的。
如果有很多洞穴，建议用Iperit污染该地区。
在冲绳战役中，美军没有使用毒气。 因为德国有可能在欧洲前线发动毒气战争。
然而，5月7日，德国投降。
在冲绳，美国士兵伤亡惨重。
在准备登陆日本本土时，使用毒气的条件已经到位。
大约在这个时候，参谋长马歇尔说：
日本军队正在狂热地抵抗，夺走美国人的生命并减缓选区的进步，直到他们成为最后一个站立的人。
使用毒气，美军可以以最小的人命代价杀死敌方士兵。
理想情况下，毒气的使用将从奥林匹克行动开始。
奥林匹克行动是指九州登陆。
失控半岛，在相模湾登陆之前的行动。
处决原定于1945年11月1日进行。
这是美国武装部队参谋长准备的毒气袭击草案。
九州地区的33个地点应该是投掷毒气弹的目标。
鹿儿岛县海梦田海岸、熊本县八代市的铁路过境点、长崎县港口地区和福冈县的通讯中心。
它应该能够通过在登陆前后向这些地区投掷毒气弹来使日本军队丧失能力。
我们请罗伯特·克拉茨（Robert Kratz）先生/女士，他是科学战火力部门的一名士兵，他查看了毒气袭击的草稿。
先生/女士不知道军方高层正在进行的计划。
没错。 这并不奇怪。 因为他们一直在为下一场战争做准备。
我认为美国的规划者认为，被迫只做出牺牲而无法对使用化学武器进行报复是不可接受的。
当你在为生死而战时，谁会不担心《日内瓦议定书》而无能为力呢？
对不起，但事实就是如此。
它是为攻击日本而储存的Iperit鼓管。 8月1，下达了装载毒气弹的命令。
几天后，原子弹被投下。 战争结束了。 美国对日本的毒气行动从未进行过。
在战争结束时，中国仍然拥有大量的毒气武器。
Jirinsho Tonka，日本陆军第 16 武器将军所在地。
战争结束后不久，军械总局的每个单位都分离并掩埋了毒气弹。
我们能够听到一位曾担任夜间战争第16军械总长技术指挥官的人的声音。
这位前总理负责在通卡郊区的Sakaen镇控制炮弹的积累。
我记得大约在8月20日，我接到了埋葬毒气弹的命令。
“连长，来吧”“但这是单位命令，单位指挥官的命令。
有命令“立即埋葬”，连长命令它“立即准备”。
如果你想这样做，这样你就找不到周围的人，你必须在晚上做。
“所以今晚就把它埋起来吧，”我每天都准备到下午。
、我也知道堆积物的大致位置，所以我只决定了这个地方，然后说，“把它埋在这里，埋在这里”，晚上我把它全部填满了。
-战争结束后，有没有什么让你对这种埋葬感到困扰，或者你不能以这种方式埋葬的疏忽？
如果它爆炸了，它不可避免地会受到损坏，如果它是epiliti，就更不用说了，因为它会是viran，它会被损坏。
、我知道如果我喝了那水，我会受到伤害，但如果有人把该区域的皮肤扔掉，如果它流出来也是有害的，我担心如果这样做了，它会在以后出来。
1946年春，远东国际军事法庭“东京审判”即将开始。
中国国民政府提交了日本军方使用毒气的书面证据。
这是一份详细的文件，其中包含从日本军队缴获的毒气相关材料，有关毒气行动地点，使用的毒气类型，受害者照片等的数据。
国民政府外务部的莲见先生/女士与国际检察厅合作，一直在收集日本军方犯下的战争罪行的证据，包括使用毒气。
当日本人说“这是为了亚洲”，如果他们都在首都被毒气杀死，亚洲就撒谎了。
当然，一个国家政府的作用是认真对待其人民遭受的损害，并尽可能防止这种情况再次发生。
国际检察官办公室的莫罗法官越来越有信心传达日本军队使用毒气的情况。
在完成一项备受瞩目的实地调查后，莫罗向首席检察官约瑟夫·基南提交了一份报告，指控他从事毒气行动。
日军在“中日战争”中使用毒气是有据可查的。
日本军队的毒气行动成为严重违反原始国际协议的一个例子。
莫罗对毒气武器有强烈的敬语。 这源于他自己在第一次世界大战中服役的经历。
索夫还看到了第一次世界大战的后果，当时法国使用芥子气。 Soph 正在目睹直接影响。
阿伦森先生是索夫的密友，也是第一次世界大战中第37军团的成员，在战争期间被芥子气弄瞎了眼睛。
在第二次世界大战中，索夫再次目睹了其防御在中国的毁灭性影响。
在多大程度上意识到毒气对中国人造成的损害，日本陆军前科学战军官森田丰胁上校被追捕。
即使在高浓度的情况下，也没有一个人因明岛而死亡。
从未进行过高浓度实验。 如果你被困在一个房间里，你可能会死。 然而，在露天，烟雾总是被风吹散。
在本书中的一些例子中，烟雾一次上升一个小时。 那是什么意思？
为了保护自己，我们绝不能逃离这个地方。 使用特殊火焰的主要目的是驱散敌人，而不是杀死他们。
在书中，用碉堡攻击会导致明岛引出火焰并被火焰涂抹。 这是我第一次听说这样的故事。
在这种情况下，死亡肯定是结果。 当人员手无寸铁时，情况不就是这样吗？
是的。 缺氧也会导致这样的结果。 我们不知道确切的，因为我们没有任何真正的经验。
莫罗拉坚定了他起诉日本军队毒气行动的决心。 在东京审判修改前四天，提交给法院的起诉书称，日本对华战争中使用了毒气。
5月3日，东京法庭进行了修订。 日本的毒气行动即将因违反 1899 年《海牙宣言》、1907 年《陆战条约》和 1919 年《贝尔赛尔条约》而受到审判。
然而，修订后不久，国际检察官办公室周围开始发生一些不寻常的事情。
与其说没有必要对毒气大惊小怪，不如说最好不要这样做。 相反，最好调查一般的犯罪行为。
而且我对毒气没有任何科学知识，所以我只是觉得它很糟糕。
国际检察官办公室的骚动与美国军方内部的运动有关。 科学战管理部行动负责人认为：
如果对日本官员的战争罪被起诉并得到证实，这将导致美国采取禁止使用天然气作为战争手段的政策。
将来，我们的行动自由将受到限制，这将是一个严重的危险。
科学战司令部的主张推动了军方的高层。 在修改东京法庭大约一个月后，陆军参谋长艾森豪威尔向参谋长Kenji Keenan发出了一封机密电报，要求该局停止日本军方使用毒气。
是否考虑了《陆战初始法则》第27-10号FM第29段？
美国陆军的野战基本帮凶是FM27-10。
第29段，毒气和化学战武器。
它指出，《日内瓦议定书》“美国和日本尚未批准”。
《日内瓦议定书》是1925年颁布的一项国际条约，禁止在战场上使用毒气。
艾森豪威尔曾以日本尚未批准该条约为由，向首席检察官基南询问其地区。
艾森豪威尔的传闻首先被送到美国陆军太平洋司令部总司令麦克阿瑟将军那里。
从那里，它采取了在国际检察官办公室交付给基南的形式。
麦克阿瑟对整个东京审判产生了巨大影响。
基南遵循了传令官的意图。
8月6日，莫罗站在暴动声明中。
然而，最终没有提到日本军队的毒气行动。
我爷爷说过这样的话：
“如果你不把这些暴行绳之以法，如果你不打算推进对战争罪的审判，那么我在这里就没有意义了。”
当时的当权者支持，如果他们如此不满意，他们最好返回美国。
我爷爷很高兴地这样做了。
我的祖父是一名美国法官，所以他有很多工作要做。
我的祖父回到美国，我想那是 1946 年。
作为法律专业人士，祖父一定感到非常失望。
毕竟，我的祖父已经是一位成功的民事检察官和法官。
他所确定的可怕情况都无法被绳之以法。
在我看来，我的祖父认为这是某种失败。
自第二次中日战争初期以来，中国一直向国际社会谴责日本使用毒气。
然而，对于美国对该地区，它从未提高声音。
我当时的印象是，为自己而战的重量与美国有关，将被视为依赖美国的可信赖的知己。
我认为，这种努力是外交的要点之一。
据说美国因此赢得了这场战争。 如果不是美国，我们将处于内战之中。
为什么美国要对日军的毒气行动进行区域？
范·科特兰特·穆恩（Van Cortlandt Moon）教授，他对美国军方的科学战争历史进行了开创性研究。
当然，美国希望至少在未来的战争中可以选择使用化学武器。
如果你看看你所看到的艾森豪威尔的机密电报，我认为很明显这是根本原因。
那时，冷战还处于起步阶段，所以我认为它最初并不是针对苏联的。
美国军方更愿意始终对其武器系统有选择的自由，无论他们多么不喜欢它们。
我认为它促进了科学和生物武器的使用、开发和规划。
即使他们已经撤离，他们也无法阻止他们。 但是，我认为该地区肯定有所帮助。 至少，它完成了辅助元素的工作。
美国陆军科学舰司令部（第二次世界大战后更名为科学队）仍然活跃。 在第二次世界大战期间，科学船舶管理部门已经在为攻击日本进行研究。
在越南战场上，还使用了Siloy气体。
他们使用一种叫做人类鼻烟壶的装置，从上方嗅出人类的气味，他们发现了敌军，并用愚蠢的气体向他们喷洒。 目的是阻止敌军的行动。
在越南战争中服役的阿尔文·希尔顿先生/女士是科学队的一名军官。
它负责从直升机上向敌方单位投掷迷幻粉末的操作。
我们的目标不是杀死任何人，而是阻止敌人的前进。 我们经常这样做。 我认为它有一个不错的效果。
我们从上面知道，伊加斯会阻止敌人，他们会撤退。 你可能会回到你来自的地方。 一旦你知道它的位置，就该联系战术空军或炮兵部队，或两者兼而有之了。
有两种或三种。 机枪、炸弹和凝固汽油弹。
用Cylluigas削弱并攻击敌人。 这让人想起日军在第二次中日战争中进行的毒气行动。
美国军方使用硅瓦斯的行为遭到了国际舆论的强烈谴责。
美国一再为自己辩护说，所使用的毒气并不是为了导致敌人的死亡。
你们任何人都可以订购它，如果你觉得我在你和你的家人中处于危险之中，你现在可以在这个房间里对我使用它，它会带来一些眼泪，它会让我感到恶心，一些 他们，三分钟，有的，五分钟，有时长达一个小时。
它不会杀了我。 我会杀了你。 但它在纽约州北部和纽约市使用。 它在马里兰州使用。 它在阿拉巴马州使用。 华盛顿的警察局长现在拥有它，这是一个......
后来，在1993年，签署了《化学武器公约》，禁止使用西里卢伊气体作为作战手段。
该条约的诞生源于国际社会对二战后毒气武器在世界范围内扩散的危机感。
莫罗已经指出了这一点，即使是Thyrogus一旦在战场上使用，也会产生灾难性的后果。
在修改东京审判之前，莫罗向首席检察官基南提交了一份关于他访问中国的报告。 上面写着：
日本军方使用毒气的大部分证据都与Cyroi毒气有关。 但是，在关于在战场上使用毒气的各种国际条约中，没有使用甲状腺和莫罗。
应该记住，使用愚蠢的气体和芥子气等有害气体之间没有区别。
莫罗在东京审判中抱怨毒气的不人道...... 在世界分享这一理想之前，已经过去了一段时间的反思。
即使是现在，前日本陆军发射的毒气武器造成的破坏仍在继续。
2003年，从建筑工地挖出一桶Iperit，造成44人受伤。 其中一人在十五天后死亡。
事故发生四年后，该地点正在建造一座新建筑。 然而，受害人仍然患有品行障碍。
裴基文先生/女士是一名儿童修理工，他被挖出的鼓浸泡在iperit中。 我做了皮肤移植手术，但我仍然无法告诉你疼痛。
他们患有咳嗽和呼吸急促，当他们举重时，他们呼吸困难。
由于找不到工作，他暴露在周围人的偏见中，被迫搬家。
他患有咳嗽和呼吸急促，被迫做重物，并被迫移动。
呼吸道好吗？
现在有持续的咳嗽。
当时，先生/女士咳嗽得很厉害。
你现在有什么担心的吗？
现在有什么让你担心的吗？
受害者的声音现在再次质疑日本军队在中国进行的隐藏毒气船的历史。