[音乐]
在世界各国，一群精通政治的顾问操纵着公众舆论。
他们操纵媒体并进行巧妙的公关。
[音乐]
媒体战略家，一个被称为旋转医生的精英团体，的作用是让未来的政治家掌权并让他们留在那里。
我们的选民的意见如何受到他们的控制？
中等。
那个人的车里坐着道森先生/女士，他是里瓦顿省的15万居民之一。
她是第二位公立学校教师。
然而，今天，她没有老师。
今天是选举日。
这部宣传片制作于1944年。
即使在那个时候，也有人试图在选举时操纵村里的选民。
然而，当时的作案手法并不像今天这样复杂。
过去，有很多人参与竞选活动，但他们都有各自的日常工作。
我是业余爱好者。 候选人的朋友、当地律师、主要汽车经销商等。
投票，投票，投票，请，投票！
竞选活动已经完全改变了。 它现在是一个行业。
在过去，活动家们白天努力工作，晚上喝酒是一种常见的模式。
但今天的运动员非常关心自己的健康，以至于他们晚上不去酒吧。
如今，随行记者似乎也需要矿泉水和电脑。
政治变了，更专业了，不是吗？
许多人怀念过去的日子，但没有回头路了。
操纵群众思想的方法在美国突飞猛进地发展起来。 然而，它的根源在欧洲。
正是这个年轻人爱德华·伯奈斯（Edward Bernays）带着他对欧洲的了解来到纽约。
伯奈斯在一个非凡的环境中出生和长大。
以精神分析而闻名的西格蒙德·弗洛伊德（Sigmund Freud）是他的叔叔。 他和叔叔很亲近。
是伯奈斯将弗洛伊德心理学引入美国。
对他来说，将心理学应用于操纵美国的公众舆论是不可想象的。
与他的叔叔不同，伯奈斯试图用心理学治愈个别神经症，伯奈斯希望在全国范围内应用心理学。
伯奈斯的目标是将政客作为一种商品进行营销。
他成为世界上第一位媒体战略家，旋转医生。
当美国违背公众舆论参加第一次世界大战时，是伯奈斯进行了肯定战争的宣传。
伯奈斯的口号“为民主创造一个安全的世界”改变了公众舆论的潮流。
当伍德罗·威尔逊（Woodrow Wilson）作为战胜国的总统参加结束第一次世界大战的巴黎公会会议时，伯奈斯（Bernays）为候选人工作。
在他来访的那天，她早上来找我，问我下午能不能请假。
我问她：“你为什么请一个下午的假？”她说：“我想看看人性的善良。
在巴黎，伯奈斯意识到了他的影响力。 在和平会议上诞生的新国家的领导人要求我们在国际部队中首次亮相。
当捷克斯洛伐克的第一任总统托马斯·马萨里克准备宣布共和国的诞生时，他来到爱德华·伯奈斯那里寻求建议。
马萨里克想立即宣布，但伯奈斯反对。
伯奈斯说，该公告应该等到周日，以垄断周一在全国性报纸上的头条新闻。
马萨里克反驳说，为了新闻界，这将创造历史。 然而，这时，伯奈斯漫不经心地回答道：
“新闻界创造历史”和“他认为是媒体控制了公众舆论”。
伯奈斯创造的公共关系或公关概念比宣传更柔和，听起来更好。
五十年代，公关开始在大学中作为一门学科教授，那些在伯奈斯手下学习的人受雇于公司和政府。
很快，政治世界也将纳入公关的概念。
在我开设办公室两周后，一个名叫汤姆·奥科纳（Tom O'Corner）的年轻人来拜访我。 他是州立法机构的成员。
他正在竞选市长，所以他问我是否可以帮助他竞选，尤其是媒体。 我接受了两个答复。
当时我对政治不是很熟悉，但我仍然领导了竞选活动并当选。 第二年，我参加了两三次选举，我都赢了。
从那时起，他继续赢得越来越多的选举。 四年后，又举行了一次市长选举，这次是反对的候选人查理·瑞安（Charlie Ryan），而不是汤姆·奥科纳（Tom O'Corner）。 结果是这场比赛的胜利。
我深信，选举的胜负将取决于顾问的能力。
乔·那不勒斯（Joe Napolitan）被称为选举顾问的森克公司。 作为一名专业人士，他一直都在黑子的岗位上工作。
那不勒斯人在新一轮技术创新浪潮正在进行中的时候开始了他们的工作，这将改变奥利市的选举方式。 电视。
在1960年的总统选举中，电视上出现了一位完美的候选人。
基诺伊，基诺伊，基诺伊，基诺伊，基诺伊，基诺伊！
这是民主党参议员肯尼迪和时任副总统尼克松之间的一场战斗，在这场竞选活动中，电视成为第一个对公众舆论产生重大影响的媒体。
我们得到了有史以来最好的竞争者，名叫约翰·肯尼迪。 英俊、善于演讲、有魅力，他是一个无可挑剔的候选人。
星期天早上，距离大选还有三个星期，我去看了一则电视广告。
负责肯尼迪竞选活动的拉里·奥布莱恩（Larry O'Brien）和肯尼迪的弟弟罗伯特·肯尼迪（Robert Kennedy）也与他在一起。
候选人机构正在拍摄肯尼迪在公园发表演讲。 当我发表演讲时，我会提高声音，以便即使是大厅后面的人也能听到我的声音。
但是当你在电视机前和某人说话时，你不会那样说话。 愚蠢的是，我们没有注意到它。
他说这句话时手里拿着肯尼迪的精彩材料，但他处理得完全错误。 然而，尼克松也有点混蛋，他的状态同样糟糕。
肯尼迪和尼克松辩论，现场直播
这一事件显示了肯尼迪媒体的力量。 多达7000万人在电视上观看了两位候选人之间的辩论。 投射在它上面的图像效果是巨大的。
肯尼迪和尼克松曾一两次出现在辩论室。 尼克松的脸上露出了可怕的表情。 看起来我的膝盖在某个地方撞到了，看起来很痛。
尼克松穿着不合身的衬衫，拒绝化妆。 另一方面，肯尼迪刚刚从加利福尼亚的一场竞选活动中回来，晒得干干净净，到处都是地震。
肯尼迪表情活泼，也很冷静。 我确切地知道相机在哪里，它看起来很棒。
有趣的是，当时在现场听辩论的每个人都认为尼克松赢了。 然而，那些在电视上观看的人觉得肯尼迪赢了。
在后来的一项调查中，6%的选民表示电视辩论是他们投票的决定性因素。
在一场势均力敌的比赛中，这个数字是不可忽视的。
投票当天，肯尼迪一家聚集在他们位于科德角的豪宅。 没有人知道结果会在哪里。 乔·那不勒斯（Joe Napolitan）派工作人员到美国各地的投票站分析投票情况。
我在选举之夜的工作是接收当地工作人员的投票结果报告，并预测选举结果。
我想大约是晚上八点钟。 罗伯特·肯尼迪想和我谈谈，所以我问他在哪里，他说是洗澡。 我现在想和他谈谈，所以我敲了敲浴室里的嫁妆。 当我说是乔时，一个声音让我进来。 罗伯特问道，还在浴缸里。
“哥伦比亚广播公司预测尼克松当选，你怎么看？” “我回答说：”我们得到的数字不是。
欧洲也有人正在研究使肯尼迪获胜的竞选活动。
我决定以肯尼迪的竞选活动为榜样，并尝试以法国的方式进行。
1965年，法国的米歇尔·邦格林（Michel Bongrin）有机会尝试一下。 法国将首次通过直接选举直接选举总统。
“国家的巨大责任是由一月份的先生/女士、大都会委员会主席和纳松的德斯特先生/女士做出的。”
我真的很想为戴高乐工作。 然而，当我提出这样做时，工作人员告诉我，戴高乐将军不会聘请选举顾问，他将负责选举。 这是一个典型的戴高乐故事。
当我快要放弃的时候，戴高乐的助手拍了拍我的肩膀说： “你为什么不在其他候选人的阵营里工作，让我们看看你是怎么做到的。”
邦格朗成为年轻的Chud-d'oeuvre候选人Lucanue的平民。
当我被Lecanue雇用时，世界上只有大约30,000人知道我的名字，这是一个非常不为人知的候选人。 他的目标是获得80万张选票。
要做到这一点，首先必须熟悉Lucanue这个名字。 这就像将一个名为 Lecanue 的品牌投放市场一样。 我想把这个人的政治思想带到世界上，而不仅仅是作为一种商品。
勒卡努埃获得了400万张选票，排名第三。 邦兰展示了他的进化。
与此同时，电视在美国的竞选活动中发挥了更大的作用。
在1964年民主党总统约翰逊和共和党参议员戈德华特之间的总统选举中，电视广告达到了顶峰。
发起媒体革命的人甚至没有离开家就结束了他的驱动器。
托尼·施瓦茨（Tony Schwartz）住在纽约的联排别墅里，很少出门。 我有广场恐惧症。 不过，如果我走到外面，我会记录人们的声音和城市的声音。
我用这种声音制作了各种有趣的录音带。 可以说，施瓦茨的房子是一个实验室。
施瓦茨不仅仅是一名声学工程师。 他为电视和广播制作广告，并与加拿大社会学家麦克卢汉一起，
他还研究了为什么人们对广告的反应是情感而不是理性。
震惊了，约翰。
我正在做四次射弹运动。 我曾与数百名格罗夫纳、参议员、代表竞选活动、迈耶等合作。
我为 AT&T、百事可乐、可口可乐和各种产品提供建议。 我正在就社会问题提供建议。
在1960年代初期，他为联合国制作了一则评论广告。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、一万、一万二千或世界大战正在消亡。 联合国，请帮忙。
1964年，施瓦茨把这个舆论广告变成了一个历史性的抽象广告，一个负面的运动。
共和党在当年的总统选举中势头强劲。 约翰·韦恩（John Wayne）和罗纳德·里根（Ronald Reagan）等保守派人士热情地支持共和党总统候选人戈德华特参议员。
与此同时，民主党候选人约翰逊总统希望带头推动戈德华特的激进思想。 戈德华特认为，美国别无选择，只能在越南使用核武器。
约翰逊阵营委托托尼·施瓦茨（Tony Schwartz）制作一则击败戈德华特的广告。
一、二、三、四、五、七、六、六、八、九、
十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零、
这些是创造一个所有上帝儿女都能生活的世界的赌注，或者进入黑暗。 我们要么彼此相爱，要么死去。
11月3日投票支持约翰逊总统。
我不会触发这些动议，也不会说拥有核武器的所有好处都不会让人大开眼界。
但明天，索尼在利用人类和人的力量方面有如此一手好牌。
四年后，这一次共和党人采用了施瓦茨的方法。
近年来，美国的暴力犯罪几乎翻了一番。
今天，每六十秒就发生一起暴力犯罪，
每两分半钟发生一起抢劫案，
每六分钟抢劫一次，
每四十三分钟发生一起谋杀案，
除非我们采取攻势，否则情况会变得更糟。
免于恐惧的自由是每个美国人的基本权利。
我们必须恢复它。
1968年总统大选再次以尼克松为共和党候选人。
这一次，尼克松使用更有效的媒体操纵来衡量图像的杀戮。
尼克松竞选期间有净盈余资金。 这就是为什么我们能够在美国聘请一流的制片人团队。
这是商业广告业第一次从事选举广告工作。 尼克松将竞选资金的很大一部分花在了广播媒体上。
尼克松的竞选活动抨击了民主党的弱点。 越南战争陷入了泥潭。
今天，美国陷入了困境。 她的人民失败了，但不是因为她的领土失败了。
在遥远的战场上，美国人正在死去。 美国人讨厌人，打架，杀人，在家中杀人，城市着火了。 警笛声在晚上响起。
当他们看到和听到这一点时，许多美国人哭了。 这一切是尼克松来的吗？
尼克松的对手，民主党人汉弗莱，正在挣扎。 现任副总统汉弗莱从一开始就处于劣势，因为越南战争的未来不确定。
被提名人的党代会也陷入混乱，数千名反战示威者涌入会场外。 汉弗莱的形象被撕成碎片，他向那不勒斯人寻求帮助。
那不勒斯人想出了一种新技术：将候选人的个人资料汇编成一部三十分钟的纪录片。
汉弗莱说得很理智，开玩笑。 当他们听到智障孙女的故事时，谁会不流泪？
那不勒斯人认为孩子的出生是正常的，梨并不觉得困难。 完成孩子的出生后，医生看到我和汉弗莱，我需要和我的家人谈谈。
纪录片式的广告强调人性而不是政治理想，非常有效。 汉弗莱差点获胜。
最后，我们没有赢，但电视广告给了我们胜利。 9月中旬，我们落后17分，但最终，我们以0分落后7分。 如果我们再有一周的时间，我们就会赢。
大约在这个时候，理解选民的新方法正在出现。 1969年，两名哈佛学生成立了一家民意调查公司，调查选民的感受，他们想要什么，以及竞选活动是否有效。
当我在哈佛大学读大一时，我的室友把一个名叫帕特·卡德尔（Pat Caddell）的学生带到了他的房间，他在一次研讨会上认识了他。 就在那时，我听说了他在高中时所做的民意调查。 大约一年后，我们创建了一家专门从事民意调查的公司。 我们把它推销给那些来到公园和大学的政治家们。
自 1930 年代末以来，为报纸和大公司进行民意调查的盖洛普等公司就一直存在。 然而，当时的这些民意调查需要大量的采访者和一台巨大的打孔卡制表机，既昂贵又耗时。 因此，这对政客来说是遥不可及的。
大多数候选人负担不起要求民意调查的费用。 如果你这样做，你所有的竞选资金都会被吹走。 约翰·戈尔曼（John Gorman）和帕特·卡德尔（Pat Cadell）以相对较低的价格向以前从未使用过民意调查的政客提供调查。
在此之前，即使是州长和参议员也不愿意为民意调查付费。 我不知道如何处理调查结果，我认为它们没有价值。
戈尔曼和卡德尔于1972年在哈佛大学担任民主党总统候选人麦加曼的民意调查小组负责人。
他们认为，技术创新还将允许政治家以低成本提供所需的民意调查。
关键是计算机。 早在普通人拥有个人电脑之前，他们就可以使用世界上最大的电脑之一。
作为一名学生，他也不必承担费用。
该大学的计算机在半夜满负荷运行，以处理大量数据。 即使你从凌晨 2 点开始并且一切顺利，也需要三个小时才能得到结果。
程序中经常有错别字，第一次就不起作用。 在这种情况下，我会在第二天晚上再次去大学，重新开始。
现在，任何领域的民意调查都可以在几天内进行。 此外，候选人的支持者直接参与调查，因此可以保密。
1974年4月，美国的最新技术登陆法国。 法国总统孔皮杜有一颗臼齿，总统选举将在几周内举行。
[音乐]
[法语]
最年轻的总统候选人吉斯卡尔·德斯坦（Giscard d'Estaing）邀请了美国选举顾问乔·那不勒斯（Joe Napolitan）。 调解人是法国媒体协会的居民Jean-Jacques Serban Schreiber。
那不勒斯人和吉斯卡尔·德斯坦之间的第一次会面是在私人住宅的一个房间里秘密进行的。
我能看到吉斯卡尔·德斯坦的脑子里闪过各种各样的想法。 你一定想知道这个连法语都不会说的美国人会怎么说法国政治。
但当我说话的时候，他的眼睛开始越来越亮，然后他似乎放松了一点。 我说，“我可以做个笔记吗？ 我想我很感兴趣。 那天晚些时候，我决定成为一名顾问。 距离选举只有几周的时间了。
吉斯卡尔·德斯坦（Giscard d'Estaing）发动了一场美国式的战役。 以汉弗莱为榜样，他也包括他的家人。 作为第一轮投票的结果，吉斯卡尔·德斯坦和米特兰将参加决选。
第一轮投票后的第二天，吉斯卡尔·德斯坦一大早就离开了家。 记者们在屋前等候。 他拎着一袋高尔夫球杆，仿佛在挥杆打高尔夫球。 但这是一种结束记者的策略。
他立即前往选举总部，与我们一起制定战略。 这是一场伟大的运动。 它并没有改变法国的命运，尽管它确实如此。
大约从这个时候开始，拉波利坦人开始在美国境外担任选举顾问。
、我去过很多地方。 我曾负责过几次夏威夷州长选举，在阿拉斯加也曾参加过五六次选举。 他还参加了七次波多黎各州长竞选活动。 还有其他的。 我想出国看看世界。
当拉波利特人开始在全球范围内运作时，下一代媒体战略家，旋转医生，已经得到培养。
976年，一位名叫吉米·卡特（Jimmy Carter）的未具名州长竞选总统。 起初，看起来根本没有获胜的机会。
卡特有着友善的笑容和天真的魅力。 不仅如此，他还有一个秘密武器，让他比对手领先一步。
民意调查大师约翰·戈尔曼（John Gorman）和帕特·卡德尔（Pat Cadell）为卡特竞选活动提供了无与伦比的优势。
我们过去常常使用电话进行每日民意调查。 第二天早上，我向卡特在亚特兰大的阵营报告了结果，主要是为了看看预计比赛即将结束的州的情况。
由于每日民意调查，卡特能够为每个地区量身定制广告。 我们能够领先于其他候选人。
卡特的胜利也是民意调查的胜利。 他邀请帕特·卡德尔（Pat Caddell）到华盛顿全职工作。
民意调查专家首次进入美国政治的中心。 然而，三年后，卡特发现自己因为过于依赖旋转医生而挖了一个意想不到的坟墓。
民意调查专家将他们收集的数据视为科学数据。 因为它是科学的，所以它受到客户的信任，政治家和政治家接受结果，即使他们有时不愿意这样做。
然而，民意调查专家之间存在敏感性。 我很了解卡德尔，但他是那种对事情非常悲观的人。 有一种倾向认为世界即将结束。
1979年春天，卡德尔和戈尔曼进行了一项民意调查，这将改变卡特政府的命运。
有一个项目询问该人对未来是乐观还是悲观，但负责输入数据的人将两个项目的数值相反地输入。 结果，悲观的美国人数量异常高。
当卡德尔读到这份报告时，他说：“这很难，悲观情绪正在增长，公众感到越来越孤立，我觉得必须做点什么。
卡德尔后来表示，当他读到这份报告时，他“不像他自己”，并且感到不安。 但随后卡德尔认为总统应该应对美国日益增长的焦虑。
大约半天后，调查报告的组成意识到了错误。 我立即告诉所有参与者这是一个错误，但卡德尔对他的想法太醉了，无法接受。
尽管调查结果大不相同，但卡德尔收集了大量证据，指出国会存在信任危机，并将其报告给总统。 卡特决定向全国发表讲话。 在电视直播中，他犯下了政治破坏行为。
电视广播开始
晚上好。 这对我来说是一个特别的夜晚。 很明显，我们国家的真正问题比汽油管道或能源短缺要深刻得多，甚至比通货膨胀或经济衰退还要深刻。
威胁几乎是看不见的。 以通常的方式，这是一场信任危机。 这是一场冲击我们国家意志的核心、灵魂和精神的危机。
卡特解雇了几位内阁部长。 我把这张纸条寄给了卡德尔。
你的分析非常好。 您的建议是必不可少的。 我希望你一直跟着我。 在他演讲后的几周内，卡特的支持率下降到19%。 第二年，他将面对一位擅长媒体策略的候选人。
里根，南希·里根小姐。
西武30000系列列车
罗纳德·里根（Ronald Reagan）散发出的乐观主义，强大的领导力和热情的气氛正是美国人民所寻求的。
当美国大使馆工作人员在伊朗被抓走，苏联进入阿富汗时，美国什么也没做。
卡特告诉公众，没有办法开枪。
就在那时，里根站出来说：“我们是可以改变局势的美国人。
前演员里根总是痴迷于导演如何看待他。 他在镜头前总是站稳脚跟，他的演讲吸引了观众。
他最令人难忘的演讲是在庆祝诺曼底登陆40周年的庆祝活动上。 电视机前的观众，以及他自己，几乎被皇冠噎住了。
里根的镜头令人心碎。 里根总统和夫人走在诺曼底悬崖上一排排十字架之间的形象确实美丽而雄伟。 你一眼就能感受到兴奋。
当我看到那个视频时，我惊呆了。 这是令人失望的。
现在，池塘！
在里根之后，每当政治家公开露面时，他们总是带有好莱坞色彩。 在人群聚集的场景中，临时演员的位置很合适。
工作人员总是在寻找数字。 例如，你需要多少人才能填满场地，如果长州是站着的，每人大约需要两平方米，所以如果你把场地的大小除以一点加二，你就得到了人数。 如果你坐在椅子上，它是每人 1 点 8 到 2 点 4 平方米，如果你坐在桌子旁，它是 3 点 6 到 4 点 8 平方米。
1984年，约翰·哈伯（John Haber）参加了民主党大会，决心推翻里根。
我为那次党代会订购了20,000台净化器。 会场内将有10,000人，因此每个人都可以每只手握一个。
到1980年代末，政治舞台上已经没有业余电影了。
虽然理论研究和广告技术变得更加复杂，但负面活动（一种压制竞争对手的提取手段）也变得开放。
竞选活动是展示为什么你比对手更好的地方。
例如，如果你当时要倡导的政策是维持社会保障，但对方说了一些不需要暂停国会的话，你就会彻底抨击这一点。 你必须找出对手的弱点并攻击他们。
1988年的总统大选清楚地表明了信息操纵在多大程度上是榨取性的。
民主党候选人迈克尔·杜卡基斯（Michael Dukakis）没有考虑到他的对手共和党人乔治·布什（George Bush）竞选活动的信息操作。 这被证明是致命的。
1988年，布什竞选团队对杜卡基斯获得民主党提名感到震惊。
杜卡基斯被称为州长拉苏安，他重建了马萨诸塞州，此时他领先布什17个百分点。
布什竞选团队的查理·布莱克（Charlie Black）研究了打击杜卡基斯的法律。 首先，寻找他过去说过或做过的任何事情，这些都可能遭到选民的反对。
乔治·布什（George Bush）的竞选团队召集了几个小组，并通过拨号设备检查了听众对演讲的反应。
有了这个设备，观众可以在没有人知道的情况下准确地传达他们的意图。
我们决定使用相同的技术来检查选民对杜卡基斯过去政策的反应。
说变装贩子应该为输给警察的死亡负责，这是一种资金惩罚。
在我们的研究中，令人惊讶的是，仍未决定的选民对杜卡基斯在某些问题上表达的意见感到困惑。
布莱克的团队决定将重点放在杜卡基斯在犯罪问题上的政策上。
杜卡基斯提出了死刑的惩罚。
他的免费旋转监视系统为入门级杀手提供了免假释的罪犯。
外出的人更有可能犯下其他罪行或从事癖，而且许多人仍然是成年人。
杜卡基斯说，美国并不认为去美国是一种危险，因为他来自美国。
他决心不反驳消极的运动，也没有反击。
我受了重伤。
杜卡基斯是一位非常直率、诚实的政治家。
即使他的观点没有赢得民众的支持，他也没有像其他候选人那样改变自己的观点。
无论如何，我是那种站出来反对死刑的人。
我以为公众希望进行更具建设性的讨论。
当时，我并不知道这种消极的运动会有效。
杜卡基斯的领先优势很快就消失了。
杜卡基斯反对死刑判决，这位入门级杀手每周都会收到通知。
威利·霍顿（Willie Houghton）杀死了一个人，杀死了他十九次，他接到了命令。 霍顿每周都会收到通知。
霍顿逃脱了，瞄准了一对年轻夫妇，杀死了他，杀死了她的朋友，并收到了每周的通知。 杜卡基斯是一种犯罪。
我了解到，为负面运动做好准备很重要。 你不仅需要甩掉火花，还需要一个转向反击的策略。
四年后，选举比尔·克林顿（Bill Clinton）的民主党媒体战略团队在杜卡基斯（Dukakis）的竞选活动中都是最受欢迎的人选。
杜卡基斯的工作风格也是当今竞选活动的典范。
那些在杜卡基斯集中营经历过挫折的人都得出了同样的结论。 反应太慢，不够激烈。
他们学到的最大教训是，无论发生什么，我们都必须始终是第一个这样做的人。
克林顿竞选团队拥有经验丰富的工作人员。 他们有自己的营地，可以立即对任何消息做出反应。
特别是，当他们受到批评或抽象时，他们准备立即广播反击的消息。
今天，大多数选举办公室都在模仿这种方法，创建作战室和应急小组。
克林顿政府的方法是过去一百年来发展起来的媒体战略的融合。
在总统表示支持一项政策之前，他不断进行民意调查，试图以各种方式衡量公众的反应。
我们充分利用民意调查来找出哪些政治问题对美国公众的兴趣不大。
政府需要解决数百个问题，但重要的是总统要处理什么。
政府的立场没有改变，但存在数十种表达方式。
我们总是使用民意调查来思考如何解释它。
这种情况一直持续到克林顿政府结束。
在由旋转医生操纵的政治世界中，领导这场运动的一直是美国。
权力与媒体，第二部分侧重于欧洲局势。