感谢您的收看。
[音乐]
在政治幕后，有一群天天不停工作的精英团体。
被称为“政治策士”的政治家媒体战略家，他们通过操纵信息来引导舆论。
政治策士已经成为二十世纪后半期以来美国政治家无法缺少的存在。
随后，在欧洲及其他许多国家也出现了操纵信息的专业人士来操纵政治。
法国总统密特朗思是第一批把自己作为商品推销给市场的政治家之一。
因为在上任三年后，支持率下降至25%。密特朗思原本并没有打算辞去总统职位。
密特朗思想起了曾经遇到过两个媒体战略家的事情。
皮兰和我。
他给我们俩打电话，直截了当地问，“我们能一起胜利吗？这次是不是办不到了？”
这就是密特朗思的方式！吸引对手进入自己的命运中！我们在没有划桨的情况下逆流而上！你们能否扭转这股声势？这就是问题所在。
密特朗思在媒体目光无法涵盖的地方组建了特别团队！该团队的任务是制定恢复民众支持的战略！其中包括了让·吕克·奥贝尔！后来他还担任了密特朗思的性别顾问和雅克·希拉克的顾问。
在第一任期的上半年，也就是1984年，密特朗思已经被视为一个老人了。尽管如此，他在1988年再次参选，并担任总统长达七年！因为我们采取了否定性形象之外的战略。
为了不被视为普通的老人，我们需要选择一个年轻的首相。
年轻人需要具备专业知识的官僚风格。于是，法比尤斯就成为了那个符合我们所展示形象的首相。
按照他们的策略，米特朗任命年轻的洛朗·法比乌斯为总理后，米特朗的支持率上升了。
米特朗的特别团队进行了提高尼奇亚总统形象的活动。
因此，即使在选举中社会党受到了衰落，总统本人的支持率仍然很高，并且有足够可以争取一瞥的数字。
米特朗的对立候选人让·雅克·希拉克总理投身于媒体战。
继承戴高乐主义的希拉克为了战胜米特朗，任命了英国最著名的舆论专家和媒体策略家提姆贝尔。
我建议希拉克不要和米特朗进行电视辩论。
只要我们在谈论经济问题时，米特朗就会连续不断地说起法国万岁、自由、平等、博爱这些悦耳的词语。
希拉克非常无聊，而米特朗给人一种充满感性的法国人的印象。
不幸的是，希拉克无视了我的建议参加了电视辩论，并且结果如我所担心的一样。米特朗采取了看不起失败者的态度。
我的第一民主党同事，你提出了一个非常真实的问题，你所说的是正确的，不平等和法律并没有什么意义。
我不是第一民主党的成员，而你是一个不平等的候选人。法国人来做决定。但这很重要。米特朗，请让我说。
第一民主党同事，你是完全正确的。
米特朗在电视辩论和选举中获胜。但新任命的总理米歇尔·罗卡尔成为欧洲第一个公开反对昂贵政治的人，并公开批评选举费用。
选举活动变得金钱密集，腐败现象猖獗。我提交了修正这一问题的法案，并于1990年1月获得通过。
设定选举资金上限，严格规制筹款方式。我为我制定了那个法案感到自豪。虽然有些顾问失业了，但是选举活动总是被批评说广告太多、抽象广告居多等等。
然而，即使合并美国在2004年用于政治活动的所有广告预算，也比不上一家大型汉堡连锁店的广告费用。对于美国总统进行的选择以及去哪家汉堡店吃汉堡，哪个更重要呢？
1989年，在东欧，共产党政权开始崩溃。从铁幕另一边出现的新一代政治家们很快学会了利用媒体进行信息操纵的技巧。1995年，波兰有一个自主管理工会联盟组织的总统莱赫·瓦文萨上台，然而有一位反对者出现了。
35岁的波兰人库瓦新斯基来到了巴黎。他说：“我有三个弱点。首先，年龄。他们说我太年轻，不能成为波兰的总统。”他接着说道。第二，我在共产主义的雅鲁兹尔斯基政权下担任体育部长，但在这次选举中，我试图对付他们。
第三，在波兰这个有九成人口为天主教徒的国家，我是个无神论者。即使如此，我回答道：“虽然是个巨大的挑战，但我接受。”
雅克·塞格拉为库瓦新斯基举办了数百次集会，并接受了他的所有采访要求，以便让库瓦新斯基给波兰国民留下“年轻而能够推动改革的人”的印象。
通过这样做，库瓦新斯基成功给波兰国民留下了“年轻而能够推动改革的人”的印象。
挑战那些曾经是波兰和东欧解放的主角的人是一场冒险。这几乎是一场没有胜算的战斗。然而，我们赢得了这场战斗。
让国家与国家、行存乎行、德布洛斯基、留学布洛斯基、波尔斯基、保持你的地位、让国家和国家、
传说中的领袖莱赞的失败成为了对东欧新兴民主国家在选举中宣传媒体战略重要性的很好的宣告。
而在1996年，俄罗斯总统选举中参选的共产党候选人季加诺夫并没有重视媒体战略。
季加诺夫以及共产党都一直在重复着老生常谈的词句。
当时季加诺夫的支持率到达了历史最高点，大家认为并不需要用到舆论专家和媒体战略家来击败现任的叶利钦总统。
我们利用社会学专家团队进行了彻底的民意调查，并且我本人多次直接与选民交谈。
我认为这是最重要的。
季加诺夫犯下了严重的错误。
叶利钦设计了巧妙的媒体战略，利用信息操作展开了选举战。
选举前六个月，叶利钦的支持率只有区区5%。
一般情况下，这意味着政治生涯的终结，但当选战专家介入后形势就逆转了。
叶利钦将一些高手聚集到克里姆林宫。
亚历克谢·斯特里科夫在美国加州也有公关活动的经验。
我们的团队进行了大量的研究，并且发展了一种独特的调查技术。
然后，我们使用这种技术进行了深入的民意调查，而不仅仅是简单地询问选民打算投票给谁。
结果，我们能够揭示出被调查对象自己都没有意识到的对政治的看法。
对于俄罗斯人来说，问题不在于“投票给谁”，而在于“是否希望回归共产主义”。
叶利钦利用人们对共产主义的恐惧来拉拢选民。
并且决定不展示任何有关政策的宣言。
没有人会去读候选人的宣言。
只有两页左右的宣言，只能列举候选人的口号、承诺和主张。
对于选民来说，与他们在电视广告和演讲中听到的内容是一样的。
相反，编写两本冗长的宣言也是荒唐可笑的。
浪费时间。
没有人有时间仔细阅读它。
叶利钦的团队不会提出宣言，而是进行全国巡回演说。
每次出现在电视上时，都会精心设计出效果良好的表演。
与此同时，莫斯科的选举团队在电视上大量播放政治广告。
没有人为了什么而工作。
我记得在33年创立了Comforize。
我当时八岁。
Comforize唤醒生活。
Comforize希望唤醒人们。
但现在能做什么呢，人生没有工作可言。
只能选择叶利钦。叶利钦建设生活。
人生已被建设。也许，这样的人很少。
如果叶利钦存在，每个人都会站起来选择这种生活。
叶利钦的团队制作了短片广告，以吸引年轻一代，希望他们能够前往投票站。
我们在做什么呢?!
我们不投票!
投票吧，社会!
投票吧，不要否定。
选举归根结底是受情绪左右的。
叶利钦的选举口号“心情投票”，更像是陈述事实，而不是对俄罗斯公民的呼吁。
[音乐]
然而，尽管采取了种种手段进行宣传，叶利钦的支持率仍未上升。叶利钦的媒体团队出奇招。
1994年12月，叶利钦派遣军队向寻求独立的车臣共和国前进。
然而，最新的民意调查显示，俄罗斯民众希望战斗结束。
因此，舆论操纵者们决定进行实际上无法实现的和平表演。
叶利钦访问车臣是选举战略的一部分。车臣冲突是个重大问题，所以我们知道它会引起关注。如果叶利钦逃避这个问题，就会损害他在选民中的信任。
从选举活动的角度来看，做一些引人注目的大事件是积极的。
借用媒体负责人的话来说，它必须是一个对视觉有很强吸引力的影像。
叶利钦的访问并没有真正结束冲突，但他的支持率得到了提升。
那才是民众想看到的影像。一个有着坚强意志，能够完成非凡任务的总统，他曾经试图杀死他。
第一轮投票于1996年6月举行，叶利钦的得票率为35%，超过了32%的共产党候选人朱加诺夫，排名第一。计划进展顺利，但在第一轮投票几天后，
叶利钦遭遇心脏病发作。
无法撤退，也无法提出替代候选人。如果这样做，就会让共产党掌握权力。
叶利钦在生死边缘徘徊时，媒体策划团队隐瞒了病情，继续在电视上播放昔日总统充满活力的形象。
借助现在的高级技术，就算能让民众看到叶利钦跳高或跑马拉松。利用技术，不可能的事情不存在，什么都能做到。
一九九六年七月、エリツィンは五十四パーセントの票を獲得して、ロシア大統領に再選を果たしました。
しかし、その六カ月後に、支持率は再び十パーセントまで落ち込みます。
エリツィンのスピンドクターたちは、奇跡さえも起こすロシア独自の情報操作のテクニックを作り上げたのです。
それまでの陳腐な決まり文句や伝統を捨てて、何でも好き勝手に行うようになりました。
ロシアの政治広報活動はまだ成熟していなかったとはいえ、テクニックの面では世界最先端、少なくとも先進諸国の間では最も高度だったと言えるでしょう。
ルールなしにゲームをしているような特殊な状況が生まれてしまったんです。
アメリカ、イギリス、西ヨーロッパには広報活動のルールがありますが、ロシアではどんなことでもわかりとおります。
当局が全く規制しないので、我々が自主的にルールを作りました。
ロシアの選挙関係者たちは気付いたのです。友倒れになりたくなかったら、お互いに守るべき基本的なルールを作らなければならないと。
すでにルールが定められている国々でも、一九九十年代から、メディア戦略の重要度が一層増しました。
イギリスでは、敗北を重ねてきた労働党と党首のニール・キノックが党のイメージの一瞬に乗り出します。
イメージを変えるだけでは不十分でした。
労働党は国営化や増税や富の再分配について論じるのを止め、社会主義という恐ろしい言葉も使わないようにする必要がありました。
労働党は、それまでには考えられなかった行動に出ます。
マーケティングと広告の苦労をやっと射入れたのです。
私は商業広告を専門としていました。
労働党がそんな経歴の人間を雇うということ自体革新的なことでした。
そして私にとっても、人々が労働党にどんな感情を抱いているかを知ることは衝撃的でした。
(音楽)
现在是使我们的国家更安全、更清洁、更安全的时候。
现在是使我们的国家更强大、更成功的时候。
现在是英国团结一致的时候。
现在是改变的时候。
现在是劳工的时候。
(鼓掌)
新的选举活动开始了，工党在连续三届固政党的打败中败北了。
从任何调查中都可以看出，工党需要新的领导人。
工党的新候选人是年轻律师托尼·布莱尔。
布莱尔有利条件。
(鼓掌)
大家都忘记了，刚开始他出现的时候，很多人都担心他能不能成为一个强大的领导者。毕竟他被称作巴比。
バンビは、アメリカ大統領にして、メディア戦略の達人、ビル・クリントンを支難役にしました。
ロンドンを公式訪問したクリントンは、労働党の若きリーダーと会談、両者とも数カ月後に選挙を控えていました。
アメリカ政治は私ができるだけです。アメリカ大統領について話すことだけを願っています。 (笑)
ジェレミー、私たちは、多くのことについて話すと思います。
もし、私たちに機会を与えてください。 (笑)
ありがとう、アメリカ大統領。
評判やイメージに傷がついてしまった政党、長年野党の地位に阿慢じている政党がどうすれば権力の座に帰り咲き、国民の信頼を取り戻すことができるのか、それをブレアはクリントンから学ぼうとしたのです。
トニー・ブレアが学んだのは、労働党の支持基盤以外の中道左派や中道右派の有権者に焦点を絞ることでした。
失去固定票并不是个大问题。
自1983年、1987年和1992年，那些自然地为工党投票的人们都是铁杆工党成员。
布莱尔的媒体策略师也毫不犹豫地借用了保守党的奥哈科，并进行了信息战。
对于犯罪，我不擅长。
犯罪司法系统和法院系统都存在。
犯罪者犯罪的人，应正当而有意义地犯罪。
现在，据说有15万起犯罪发生了。
过去几年，中间偏左的党派在税上升格方面取得了最大胜利。
因为右翼党犯罪的事实，我想支持工党。
托尼·布莱尔有自己的政治眼光。
谈论政客时，必须有一个目光交流。确实是这样。
布莱尔开始展露头角后，支持工党的声音越来越高。
但是，由于工党在选举中多次辜负我们的期望，所以花了很长时间才真正相信他们。
实际上，直到选票结果出来，我才真正相信。
布莱尔的竞选对于欧洲其他社会民主党派来说是一个榜样。
在德国，赫尔穆特·科尔连续16年担任总理。
竞争对手SPD的舆论专家和媒体策略师们正在准备夺回政权。
我们必须专注于制定战略，来吸引那些尚未决定立场的选民。
只与以往的支持者交谈并努力说服他们一定要投票是适得其反的。
如果演讲时说其他选民不能信赖，并试图追逐核心支持者，或者暗示人们应该对一个政党忠诚一生，那么选民就会离开。
此外，我们不应该忽视那些明显不可能投票给我们的选民。
还没有决定投票给谁的不动产是我们最主要的目标。
因为如果他们提供了他们想要的东西，就能说服他们。
据社会民主党的民意调查显示，不动产对科尔首相感到厌烦，希望得到新的事物。
社会民主党对这一要求作出了回应，展开了现代化的选举活动，并选择了一位新颖的领导人作为候选人。
格哈德·施罗德年轻、智慧并且非常上电视。
施罗德竞选团队的政治顾问、民意调查和广告专家等舆论操作人员精心策划了竞选活动。
整个党派都充满了激情，一百二十名工作人员都非常积极。
由于十六年都处于对手党地位，他们非常渴望赢得胜利。
在选举活动中，攻击科尔首相的年龄是最有效的手段。
然后，他们利用美国流行的中小公国集中效应。
他们制定了战略来使科尔难以生存。科尔与当今德国不协调，无法履行职责。
思维过时，无法提出现代化的解决方案。他们把科尔描绘成过去的人。这则广告是整个计划的集大成。
[音乐]
船长，我们到了。楼下情况看起来很糟糕。
我们不能浪费时间。辅助力量必须下放。
[音乐]
积累速率8.7，上升中。
重力疼痛危险增加。赶快！
[音乐]
好了，准备光束。
[Music]
能量不足。
未来。
[Music]
没有人创造过未来。
然而，仅仅压倒竞争对手是不够的。
在顾问的指导下，施罗德在各种集会上反复传达了一些信息。
全球化的结果...
[Music]
全球零打...
技术的进步速度...
[Music]
威廉纳，这个城市的居民，他们生活在他们自己的生活中。
这个信息在媒体上得到了很好的反应，并深入到了那些以前没有承认社会民主党价值观的层次中。
特别是得到了东德老百姓的共鸣。
[Music]
社会民主党获得了41%的选票。这是过去二十年来最高的数字。
2002年4月，法国总统选举呈现出了不同的面貌。
在过去十年中，由于洛卡尔的选举资金法规，舆论操纵者们不能公开活动。
[Music]
法国社会党拒绝了像德国社会民主党和英国工党那样的选举宣传活动。
雅克·塞格拉是约斯潘候选人的顾问，但这次被安排在党的管理部门。
[Music]
我告诉党内高层，支持率正在急剧下降，如果让我自由行动，我可以一举拉开距离，然而，我的建议完全被忽视了。
在投票日的一周前，我说过我们必须重新启动约斯潘的竞选活动，但我从没想到他会在第一轮投票中输给对手。
在第一轮投票中，雅克·希拉克以第一名闪亮登场，大型预测被颠覆，极右政党的勒庞候选人以第二名入选。
[音乐]
雅克·希拉克以82%的特别投票率再次当选。
希拉克不仅深谙政治市场营销，更将其发展推至新高。
继骇人听闻的80年代媒体策略家约斯潘后，担任首相的是享有卓越职业生涯的让·皮埃尔·拉法兰。
在媒体的推动下，选举活动中营销变得比其他任何事情都重要。
然而在美国出现24小时不间断新闻频道后，政治家反而需要不断向他们提供信息。
比尔·克林顿的新闻发言人乔·洛克·哈特正面临这些问题。
政府必须采取类似电视新闻负责人的思维方式并提供信息。
例如，早上9点发布信息，媒体将会在9点至12点期间集中报道该话题。
然而，到了午餐时间，那已经变得过时，我们必须立即考虑下一个话题。
这种情况反复出现，无法避免。
上次abc和nbc坐的位置最好，所以这次他们不应该再得到最靠里面的座位。
女士们，先生们，如果您今天不是内部记者组的一员...
克林顿的顾问们决定采取一种战略，即主动提出话题而不回答记者们的问题。
受到编辑的催促，记者们在未验证预先准备好的信息的情况下进行报道。
一旦播出，那就成为事实。
白宫的新闻团迫不及待地想要做采访。
因为政府掌握了记者们想要的信息，所以它能够占据优势。
- 但是，你知道你要做什么吗？ - 什么？
- 是关于土地震袭击的事件吗？ - 是的，是有关三酰胺的事件。
- 那是关于鱼的事件。 - 鱼的事件吗？
- 但是，我感觉可能是来信的。 - 我感觉可能是从德克萨斯来的。
- 我感觉可能是从德克萨斯来的。 - 那是发生的。
有时会失去冷静，觉得这个是徒劳的，但是如果我们不传递任何信息，最终会有别人来做。
不能保证是盟友。
在白宫，特别困难的是，当出现负面报道时，要判断哪个是真正值得回应的。
克林顿政府实践的是最好的防守即进攻。它的第一个例子是对“爱之虫”计算机病毒的应对。
在短短的两三天之内，有几百万台计算机崩溃了。
发言人洛克哈特害怕被指责为“为什么总统对这种网络恐怖攻击没有采取任何行动”，这样的事情。
当自己的电脑崩溃时，美国人会反应说，“我的电脑崩溃了。这不是我的错。谁会来修好它？”，这就是美国人的心态。
总统助理对计算机病毒说：“我们对此无能为力”，但是我表示重要的是政府积极解决这个问题的印象。
两天后，我们决定组织一个会议，邀请高科技专家和黑客参加。我说，为了看起来像回事，必须邀请有马尾辫的男士参加会议。
首先，在美国对计算机的安全很感兴趣。
我们需要打开网络空间，确保计算机网络的安全和稳定。
对我来说，政府如何应对对国民的接受是重要的。在这个问题上，我们能够在受到损害之前采取措施。
总统的新闻发布会被报纸用图片报道在头版上。
与此同时，在俄罗斯，信息操纵变得更加巧妙。宣传专家们试图超越1996年的选举战争。
在美国，选战开始时，电视上候选人的广告就铺天盖地地播放。
在现今的俄罗斯，我们不能忽视隐藏广告的重要性。
换句话说，广告和看不出是广告的广告一样重要，他们所带来的价值不亚于花了钱制作的普通广告。
各个阵营都最希望得到这一点。为了达到这个目的，候选人会直接出现在新闻节目中。因为这样可以给选民留下深刻的印象。
与购买一分钟的电视广告时宣传相比，这要有效得多。
俄罗斯的宣传专家会贿赂记者制作新闻。这些不正当行为被称为黑宣传、黑色信息操纵。
我们对这个问题进行了彻底调查。
调查完成后，我们了解到各种报纸和电视台进行的假新闻，以及候选人团队支付的准确费用。我们将其写成了两篇文章。
这比电视广告要贵。购买俄罗斯第一频道的《人与法律》栏目的新闻报道至高需要支付三万五千美元。
如果预算只有两万美元，就只能忍受收视率较低的第四频道的夜间新闻。
操纵和购买本国媒体相对较容易，但同时操纵多个国家的媒体是困难的。
1999年，塞尔维亚军队在科索沃进行了民族清洗。为了阻止屠杀，北约展开了空袭行动。
克林顿政府意识到如果不将科索沃冲突作为国际问题来定位，将无法获得舆论支持。
对克林顿总统和政府来说，重要的是让人们将此视为北约的军事行动，而不是美国对塞尔维亚的进攻。
他们必须让人们认识到这是为了纠正在欧洲发生的邪恶行为而进行的整个欧洲的行动。
要给人们留下这个印象，最好是在象征性地点进行情况说明。
因此，他们决定在比利时布鲁塞尔的北约总部向新闻机构提供信息，而不是在国防部或白宫。
理论上是一个明智的选择，但实际上却取得了令人痛心的结果。
北约对媒体策略不够熟练。
记者们一天24小时都需要信息，但北约无法满足他们的要求。
北约计划的只是由发言人杰米·谢伊每天进行一次简报。
对谢伊来说，这是他第一次处理战时媒体事务。
我不喜欢北约军队对我说的这句话。
空袭行动非常成功，
因为谢伊在媒体策略上犯了错，所以没有得到舆论的支持。
第一次空袭三个星期后，一场悲剧发生了。
1999年4月14日，北约飞机误击了一个阿尔巴尼亚难民车队。
那天，谢伊宣布空袭的目标是军队车队。
与此同时，米洛舍维奇总统向媒体展示了现场。
次日，全球观众亲眼目睹了这场悲剧的真相。
谢伊想尽办法回避追责。
报道称空袭击中了军队车队。
北约飞机误击了车队。
另外，北约军机试图交换悲剧的真相。
由于问题比较混杂，可能无法明确回答。
从照片中识别空袭地点是可能的吗？
如果变成车队，将涉及不同的问题。
正如一周前大家所说的，公共舆论的回应很大。
我认为这样的事件不会阻止公众支持。
公共舆论非常清楚。
大规模行动具有危险性。
谢伊发言人犯了严重的错误。
空袭行动失去了舆论支持，华盛顿和伦敦陷入了危机。
克林顿总统和布莱尔首相当然全力以赴处理媒体事务。
由于涉及政治改革，他们不能有失策。
我给北约发言人杰米·谢伊打电话问他为什么没有做某某事情时，
他说：“我没有像你们那样多的人手。”
他只有三个人的团队。
美国国防部发言人在世界各地部署了约2000人的团队。
除了30名直属员工外，如果出了问题，只需要打个电话就能立即有数百人提供帮助。
两天后，北约的主要成员国派遣了几十名舆论专家加入谢伊的团队。
设立了媒体事务中心，以便能够全天候应对。
米洛舍维奇的媒体策略无法取得进展。
[英语]
媒体事务不再是战略上的次要问题，而是占据重要位置。
最近的指挥官在冲突期间也要上电视，必须说服人们这是一场必要的战斗。
然而，当美国政府决定排除萨达姆舰队时，并没有给人们一个可以理解的公正的理由。
政府需要考虑战争的正当理由，并向美国国民和国际社会推销。
布什政府的宣传专家们制造了信息，并由营销专家测试了这些话语的效果。
我们的任务是破坏恐怖网络，对付向恐怖分子提供武器和弹药的国家。
这涉及到萨达姆·侯赛因，因为萨达姆·侯赛因的本质。
我们现在看到，像萨达姆·侯赛因这样一个被证实的威胁，拥有大规模杀伤性武器。
他可能利用这些武器授予一些恐怖分子，并威胁到数百万无辜的人们。
布什总统决心应对这一威胁。
我们知道他积极寻求与他的仇恨相匹配的毁灭性技术。
我们知道他必须被停止。
然而，仅仅逮捕或消灭萨达姆·侯赛因是不够的。
布什政府创立了一个反对侯赛因的政党，并将其命名为INC，即伊拉克人民代表大会。
美国政府作为INC的后盾组织了它。
事实上，这只是一个由大约30个反对侯赛因的伊拉克组织组成的团体。
通過创建政党来提高可信度，
以确保他们在对伊拉克统治发表意见时能够被认真对待。
政府投资了一亿美元用于该项目，并与查理布莱克（Charlie Black）的公司签约。
我们公司的工作人员花费了数个月的时间将INC整合成一个团队。
我们通过实现统一意志，加强团结，并确保所有人传递相同的信息。
之后，我们采取了日常媒体宣传措施，制定了媒体战略，并帮助接受采访和访谈。
信息操控成功了，且不仅在美国，还在许多国家中，查拉比被视为代表伊拉克人民的声音。
伊拉克人表达了对民主、自由、法制的情感。伊拉克由伊拉克人进行管理。而且，伊拉克人是自信的人民。
查拉比到巴格达后，他不再被认为是伊拉克人民的代表。然而，对于推动伊拉克战争发展的角色，查拉比已经对美国失去了价值。
该项目持续到2003年7月。不久之后，萨达姆·侯赛因被推翻后，美国政府不再需要向INC提供资金支持。
在战前进行的关于信息操控的宣称是错误的。我们发现侯赛因与基地组织没有联系，并且他也没有大规模杀伤性武器。
承诺对伊拉克人民“没有侯赛因就会有更好生活”的言论仍未兑现。任何善于操弄言辞的人都无法永远掩盖真相。
感谢收看。
时代已经从电视转向互联网，甚至对信息操控都变得可能。
我们教育孩子不要说谎，那为什么总统的谎言就被容忍呢？
布什总统在每次演说中都列举了六七个入侵伊拉克的理由。人们不知道该相信什么了。而排除萨达姆·侯赛因这件本来是好事的事情，却感觉有些可疑。政治平衡受到了严重破坏，成为了拒绝总统的理由。
近百年以来一直进行的舆论操控。现在，在世界的任何地方，还有哪个政治家敢不请教策士、媒体战略师的建议，而自行表态呢？能不通过舆论调查就宣布政策吗？政治界已经进入了不能没有舆论操控的境地。