东京荒川区
这是三年前倒闭的塑料工厂。
倒闭后，这栋建筑里传来了年轻的中国人的活跃声音
。
这个小工厂被改造成了学生宿舍。
来住的是到日语学校上学的中国留学生们。
一年前开始采访时，这个寮里住着四十二个年轻人。
赵欣珂（音译）先生，目标是进入日本大学并成为企业家。
葛超凯（音译）先生，家里是贫穷的苹果农民。
希望抓住在日本开创人生的机会。
刘超（音译）先生，梦想在大学学习日本文化，并教中国孩子们有关日本
方面的知识。
然而，在这一年里，围绕中国留学生的环境发生了巨大恶化，
学生们面临着严酷的现实。
从一开始到现在，你们都在说谎。
实际上，在我加入32理的时候，你们认识谁？
我想工作，可结果却变成只有日本人。
你，想要以坦率的表达说出来吗？
北町的中国留学生宿舍。
关注来到日本怀揣梦想的中国年轻人们一年的经历。
日文字幕制作：大西洋介
日本語字幕作成:大西洋介
许多年轻人从中国来到了这里。
每年四月和十月都是日语学校的入学季，机场都挤满了年轻的中国人
。
葛超凯先生就是其中之一。
他来到日本上大学，希望借此学历在中国获得成功。
葛先生们走向了专门为中国留学生所设的学生宿舍。
クツさんたちは、中国人修学生専門の学生寮に向かいました。
这是一所由工厂改装而成的宿舍。
所有的房间都是双人床，浴室和厕所是公用的。
房租每个月只有三万日元。
家人对小鞋子的留学寄予了很大的期望。行李箱里装满了药品。
"这些是在国内买的"，"身体健康最重要"。
「これらは国内で買った」「身体健康が最大」
寮里面有四十二个人。为了节约生活费，每个人每天都自己动手。
和小鞋子一样，寮里来自中国东北的人很多，富有的学生几乎没有。
寄宿生活需要大家互相帮助。
みんなで助け合いながらの寮生活です。
"啊，这个买起来难啊"。
小鞋子在次日清晨遇到了意外的重逢。
他不去考虑他的名字。
他叫什么名字？
昨日、私は...
それは大丈夫ではない。私は彼の名前を考えました。
他是Jo Shin-ka，高中的同学。
Jo先生提前六个月来到日本。
彼は彼の名前を考えました。
我还不知道学校在哪里。
全部私に。
所有都是我的。
那是你的家。
我非常清楚他的名字。
差不多一样。
私は元老人に来ました。
元老人に来ました。
来到了酒店。
入って座って。
そこへ、同じ町から来ていた両性がもう一人。
叫我吧。
彼らが何をしたか知っている。
私は心配しない。
彼らが私に言ったことは、私は彼らに聞いたことがない。
没有人向他们询问过。
彼らに聞いたことがない。
他们从未听过。
他们从未问过。
他们从未有过问的事情。
他们从未询问过。
他们从未问过。
他们从未追问过。
他们从未有过问的事情。
他们从未向他们询问过。
库兹的学生生活开始了。
为了省火车钱，他决定骑自行车上六公里远的日本语学校上课。
库兹决定骑自行车去六公里远的日本语学校上课。
与库兹一样，在日本语学校上学的留学生目前有五万人。
其中80%是来自中国的。
留学生被允许打工最多四个小时一天。
这个日本独特的制度允许你一边工作一边学习，旨在促进国际化。
正是因为这个制度在二十年前推出后，来自贫穷国家和地区的留学生急剧增加。
这都是这个日本独特的兼职学习制度造成的结果。
库兹在中国不能上大学。
在中国，大学数量有限，只有少数精英才能上大学。
在中国，只有一部分精英才有机会上大学。
下课后，我去书店借了本书。
作为留学生，我能在日本呆两年。
明年春天，我计划参加日本的私立大学入学考试。
在中国，有很多学历比我高的人，所以我找不到好工作。
如果我留在中国，我看不到未来。
所以我决定毕业后再开始，重新开始。
这里是库兹的家乡，中国东北的大门辽宁省。
目前，中国的国有企业纷纷破产，就业困难非常严重。
与此同时，为了寻求廉价劳动力，超过2000家日本企业进入中国市场。
他们积极雇佣从日本留学归来的年轻人。
这是Kutsu的家，位于大连的郊外。
他经营着一个小型的苹果园。
“在上面拿。在下面拿。”
然而，几年后，苹果园将被日本企业收购，用作工业用地。
Kutsu的母亲Koei希望她的儿子能够找到除农业之外的出路。
Kutsu的留学费用，包括入学费等，总共花费了一百三十万日元。
这相当于五年的年收入。
作为一个女人，Koei一直独自将Kutsu抚养长大，用了很多年存下的
积蓄支付了这笔费用。
Kutsu来到日本留学，认为人们都很成熟。
人们变得特别勤奋。
人们买买买，无论做什么，人们都活得健康。
人们完成了学业。
Kutsu带来的生活费是十万日元。
还有这十公斤的大米。
留学生住在日本。
留学生在来日本的头三个月禁止打工。
Kutsu必须仅靠十万日元和十公斤的大米度过三个月。
Kutsu的好朋友Jo在他面前提醒他。
Kutsu住在日本。
Jo来日本的头三个月禁止打工。
Jo住在日本。
乔先生来到日本后的三个月，禁止做兼职工作。
乔先生表现出沮丧的样子。实际上，他来日本已经半年了，还没有找到兼职工作。
每次有兼职信息出来，乔先生都会打电话咨询，但是没有一家店给他面试的机会。
喂，你好。
喂。
你知道有兼职工作吗？
嗯，对不起，你不是日本人吧。
啊，是的。
抱歉，无论你是哪国人，都会给别人添麻烦。非常抱歉。
啊，是的，对不起。
喂。
我是外国人。
啊，是吗。
是的。
对啊，好像只有日本人才行。
啊，是的，非常抱歉。
是的，非常抱歉。
从中国带来的生活费30万日元已经减少到3000日元了。
听说在日本很容易找到兼职工作，但是现实跟想象差距很大。
十月下旬。
（电话响了）
女士遇到了麻烦。
喂。
持续五分钟的电话，是一通恐吓电话。
（电话响了）
一个月前，有个中国人向我介绍，说交五万日元就可以找到兼职工作。
はい。
五分を気になり続ける電話。脅迫電話です。
(電話の呼び出し)
一月前、知人に紹介された中国人から五万円を払えばアルバイトをできる
ようにしてやると持ちかけられました。
我接受了店面试的邀请，但结果是被拒绝了。
嗯。
又是恐吓电话。这是第26次了。
昨天，我特意给他打了电话，问他。他明确地说他没有朋友，所以不知道他的名字。
完全地，他是完全地他的名字不知道。
。
那是因为你欺骗我。你欺骗我。
在寝室里住着的42个人中，像女士一样有7个人受到了欺诈的伤害。
。
正因为这些人，才钻了那些渴望尽快找到打工的人、想上大学的人、焦虑的
学生的漏洞。
那么，请大家。
受到欺诈的人之一，是刘超先生。
刘先生是在中学时代上的日语课引起了他对日本的兴趣。
他的梦想是在将来中国教孩子们日本文化。
虽然他是独生子，但父母同意他去日本留学，两年前送他出去了。
他爸爸是个爱好学习的人，但因为那个时期的历史原因等等，没能上大学，
非常遗憾。
但是，正因为这个，我对我的未来怀有很大的希望。
妈妈也希望他将来能成为对社会有用的人。
我认为她是这样想的。
刘先生遭受欺诈是在去年冬天，离大学入学考试不远了。
。
有个自称是私立大学工作人员的日本人建议他通过推荐入学。
他说只要交费就能被录取，于是他交了15万日元。
然而，合格的通知迟迟未到。
ました。
手数料を払えば合格できると言われ、十五万円を渡しました。
しかし、いつまで経っても合格の連絡は来ませんでした。
在我憧憬的日本，我遭到了日本人的欺騙，這個震撼感傳達給了日本人
。
傳達給了日本人。
在我憧憬的日本，我遭到了日本人的欺騙，這個震撼感使我考慮回國
的船票送到了柳先生手中。
媽媽常常說，你從小就是個聰明的孩子
。
這種聰明才智一定會讓你的未來變得光明。
你爸爸和媽媽相信這一點。
讓我們再次努力一把。
柳先生在居酒屋的打工時間之間，每天都在店裡的角落努力複習考試
的知識。
三個月後的大學入學考試是柳先生的最後機會。
今天就是你的機會。
那個女士還沒找到工作，只能靠朋友的借款勉強糊口
。
她正在試圖從桌子抽屜裡找出一些東西，準備寄給大連的父母。
「這是什麼，不是收據嗎？」
「嗯，是收據」
「嗯，這是什麼，是從什麼時候的收據？」
「嗯，從我來到日本開始的」
「啊，你一直都有保存收據啊」
「嗯，是的」
「哦，原來如此」
「我沒有浪費錢，請讓爸媽安心」
她想要告訴父母們這件事。
那個女士將六個月的收據和一封信一起寄給了父母。
女士是根據父親的建議前往日本的。父親曾經在國營企業擔任高管，但因公司倒閉而失業。
女さんに、日本へ行くよう進めたのは父親です。国営企業の役員をして
いましたが、倒産で職を失いました。
我希望儿子能够创办自己的公司，所以送他去了日本。
在日本的大学学习海洋学，然后回到中国，打算创办渔业公司。
父亲曾任国有企业的高管，是个绝不会对自己低价出售的人。
为了筹集我的留学费用，父亲曾经省吃俭用。
看到这一切，我决定为了父母，也要努力奋斗。
十二月下旬。
突然，我寄宿的朋友消失了。
打电话过去，却得到了“由于客户方面的原因，电话无法接通过”的答复。
这是一个月前，朋友突然消失前的画面。
他和女生合住一间房。
朋友也背负着家人的期望。
留学费用一百五十万元，全都是父母从亲戚那借来的。
他认为如果在日本打工的话，就能够还债。
女生向他打听了一些关于朋友的事情。
结果，他被打工追的太紧，出席学校的日子不够，被迫退学了。
他失去了留在日本的资格，成为了非法滞留者。
然而，他又无法回到故乡。
他现在为了还债拼命工作，一直把钱寄回故乡。
我认为他每天都很辛苦。
我认识许多这样的人。
虽然我不认为非法滞留是件好事，
但是，朋友这样消失，让人感到非常无奈。
不断增长的中国留学生非法滞留问题。
以及各种犯罪行为。
社会的不信任感不断上升。
事态严重，东京都开始采取行动。
です。
増え続ける、中国人修学生の不法滞在。
そして、さまざまな犯罪。
社会の不信感は、日増しに高まっていました。
いました。
事態を重く見た、東京都が動き出しました。
当天，东京都召集了有关人员，讨论了对学生犯罪的预防措施。
这是一次非常规的会议，有学生、留学生和企业经营者等参与，目的在于招募中国学生到东京。
真正在日本学习为了成长的人能够以此为名义，并在日本人名义下工作，然后产生问题，我们的目的就达到了。
为了解决这些问题，我希望政府对学生提供公平的支持。
我们不能只看到一部分的不好，而忽视了巨大的好处。
入境管理局也开始行动起来，严格审核中国学生的入境审查。
规定中国学生需提供过去三年的存款证明，严格审核家长的经济状况。
过去几年，获得学生签证的比例大约是70%左右。
然而，今年四月份只有27%，仅为前一年的三分之一。
一月份，加强审查的浪潮正影响着即将更新居留资格的学生们。
一张贴在学校里的纸引发了学生们的不安。
入境管理局加强了对学生居留资格的审核。
经济状况不好的学生需要格外注意。
靴産通过学校获得了一个信息：更新居留资格需要提供约30万日元的存款证明。
来日本三个月了，虽然可以打工，但还没有找到工作。母亲给的10万日元现在只剩下6000日元。
学校告诉靴産，需要提供30万日元的存款证明。这个数额对他来说是个天文数字。
しかし、今年四月はわずか二十七パーセント、前の年の三分の一にまで絞
り込まれました。
一月、審査強化の波は、在留資格の更新を間近に控えている靴産たちにも
及ぼうとしていました。
学校に貼り出された一枚の紙をきっかけに、学生の間に動揺が広が
りました。
入国管理局が、修学生の在留資格の審査を厳格化する。
経済力の乏しい学生は、注意が必要。
靴産は、在留資格を更新するには、三十万円程度の預金証明が必要だろう
と、学校から説明を受けました。
日本に来て三カ月。アルバイトの許可は降りましたが、まだ仕事が見つか
っていません。母親が持たせてくれた十万円は、六千円にまで減って
いました。
学校から伝えられた三十万という金額は、途方もない額でした。
如果不能更新签证，我就无法继续学习，非常担心。同学们也一直在谈论这个问题。
对女生来说，还没有找到兼职工作。在朋友的借款支持下，生活变得很困难，三十万日元的债务压得很重。
这一天，我四处走动在学生街寻找兼职工作。
一家店能招聘吗？
不行。
谢谢你的信息。
女生的不安使她开始频繁缺勤。夜晚也睡不好，体重下降了十公斤。
与此同时，她得知父母为筹集三十万日元而节衣缩食。
是不是让父母还负担这么重的责任，还有必要继续留在日本吗？
女生第一次在我们面前吐露了自己的苦恼。
我真的想回家。
女生向父亲坦诚了自己的想法。
那、那、那，让，让我告诉你，三年前我回去了。
你回去了吗？
嗯？
怎么没听说过？
我、我、我打算回去！
我要回去看！不然就跟您大妈说！我、我、我又睡不好觉了！
你睡得挺好的！挺好的！我们还挺熟的嘛！
不行！我不管！反正明天，明天，就三年前回国！
肯定不行！你一定要回来！
嗯！
我们还不熟吗？
儿子希望能为自己创办一家公司，这是父亲在国有企业破产后失业的愿望。
我回去看！要不您大媽說來！我、就、就、我又睡不好覺了！
你睡得挺好的！挺好的！那我們還熟悉話和您！
不行！我不、我不管！反正我明天、三、三年前回国！
肯定不行！你回來吧！
嗯！
還沒跟你熟悉嘛！
息子には自分の会社を作って欲しい、国営企業の倒産で仕事を失った父親
の願いです。
女士经过一周的思考后决定接受生活费的提供。
儿子自己无法准备三十万日元。
之前一直犹豫是否向母亲请求生活费，但现在没有其他办法了。
这天，写了一封向母亲请求生活费的信。
想到母亲们的生活，心中充满了愧疚。
但是，我还想在日本继续努力。
妈妈，妈妈，妈妈，
请原谅这个可怜的儿子。
妈妈，你妈妈和爸爸说什么了吗？
骗子夺走了神学基金，让刘先生一年功亏一篑。
二月下旬，他参加了首都一所国立大学的入学考试。
刘先生想成为未来教授日本问题的老师。
他选择了往年只有几个人才能通过的日本研究课程。
这是最后的机会。
绝对不能让父母失望。
他们的希望，绝对要实现。是的，一定要证明给他们看。
两周后，合格名单公布的日子到了。
来日本已经两年。曾经一度打算放弃回国，但在父母的鼓励下，一直努力着。
应征者，请两位都尝一口再回去。
頑張ってきました。
応答された方は、両方の人生を食べるように持ってからお帰りください。
随便喝啊!
两周后，来日本已经两年。曾经一度打算放弃回国，但在父母的鼓励下，一直努力着。
通过了!
第一个想告诉合格的是父母，马上打了电话。
父亲说等有时间了再联系，等我结束入学手续再联系。
挂断了电话。
四月中旬，库鲁思先生正在等待续签居留资格的审查结果。
读了信的母亲四处请求亲戚借钱，寄给了三十万日元。
母亲给读了信的母亲寄了三十万日元。
未来一年的居留资格批下来了。
好的，这是新的。好的，谢谢。好的，一定要确认一下时间。好的，谢谢。加油。
库鲁思先生用信件向母亲报告了结果。
多亏了母亲，在留资格得到了更新。
在日本，到处都有陷阱。
但是，我不会走错路，一定要实现大学录取这个目标。
不仅是库鲁思先生，女生也获得了在留资格。
と思っています。
クツさんだけでなく、女さんにも在留資格が降りました。
然而，寄宿舍里有一些学生放弃了续签并回国，因为他们无法得到家里的资助。
新生人数减少，学生提前回国增加，有一些日语学校规模缩小、甚至被迫关闭。
本应是可以边工作边学习的留学生制度，如今正处于一个关键时刻。
を縮小したり、閉鎖を余儀なくされるケースも出てきていました。
琉璃完成了大学的入学手续后，给父亲打了个电话。
しかかっています。
どうもろん。
大学の入学手続きを終えたリューさんは、父親に電話しました。
好的。
请你不要对我撒谎。
你去我父亲家是在骗我。
我认识我父亲吗？
我知道我母亲去世的消息。
半年前，她因心脏病发作而去世了。
我去买一件衣服。
你去世了。
但是，我有点头疼。
起来，被子。疼疼的，你。
我母亲一直在期待着龙先生的考上大学。
父亲得知母亲去世后，为了让龙先生不放弃考试，一直瞒着他半年以上了。
龙先生决定搬到大学所在的城市租房子。
这样可以获得奖学金，并且有一个能够专心学习的环境。
他想给中国的孩子们教授日本文化。
龙先生为了实现梦想，虽然在悲伤中，但他迈出了第一步。
。
是这样的。
管理部门传来了令人震惊的消息。
新来的管理员表示要拆除寄宿舍并建造公寓楼。
我们的住处会怎样呢？
傍晚时分，行政人员们充满不安地聚集在女生宿舍。
对于留学生来说，住所是一个非常紧迫的问题。
能以低廉的房租租到这样的寄宿舍并不多。而且进入公寓也不容易。
你在跟我说什么？
我知道。
你是女生吧，能做大会还能吃饭吗？
如果没有参赛，她基本上就不会吃饭了。
知っているよ。
あなたは女性で起き、大会を開いて何をするのですか?
二人で開幕は少なく、一人で食べるだけ、保護金は少ない。
女性が出ていない場合、基本的に彼女は食べない。
但是，如果没有开幕怎么办？如果她不出场，她会出场。
她正在出场。
「嗯，今天不用上学了」「嗯，上学吧」
行政们多次到管理员室请愿，要求寮舍的继续存在。
然而，他们完全没有被接受。
几天后，女生与管理员发生了激烈的争吵。
女生决定离开寮舍。
这一天，她决定向管理员提出大量的申请。
「对不起。」
「那个，我，我是，那个，下个月，十号，我打算去过一段时间。」
一切还好吗？
租房子需要资金和担保金，花了二十万日元。
我不得不再次向朋友借钱。
为了拥有一个可以专心学习的环境，这是无可奈何的选择。
这个寮舍充满了回忆。
虽然不是豪华的寮舍，但对于我这个破破烂烂的人来说，只有这里才能让我安心。
有时候也会想，真希望不来日本。
为什么事情总是不顺利，我在这个房间里洒下了无数的泪水。
但是我还是打算继续努力。
虽然不能完全说是肯定没问题，但一味地后悔也没用。
我很担心我最好的朋友还没找到搬家的地方。
结束了。
把这些都带走吧。
把这些，这些都带走吧。
带走吧。
带走吧，全部带走吧。
これ全部持ってくれ。
これ、これ全部持ってくれ。
持ってくれ。
持ってくれ、全部持ってくれ。
有无有词。
嗯，有。
这个，我第二次履家，第一次高级别，是谁履。
大家好像都先穿上了。
我们还真快啊。
所以，刚才是不行注意的情况。
不行，你也把我那里给了吧。
这是我玩的。
女生拿着两个小手提箱离开了宿舍。
鞋先生也在考虑着该怎么搬家。然而，
借债亦无处可去，无力偿还。
八月初，鞋先生还住在西小具寮。
寮舍管理员告诉他，寮子将在十一月关闭。
离大学考试只有半年的时间了。
接下来该在哪里住，生活费怎么办，
以及就算能够上大学，怎么支付超过百万日元的入学费用，问题满满。
来日本的时候并没有想到地震会如此频繁。
但来到这里后才发现只有地震才算不上什么大事了。
开始采访已经过去了一年。在西小具寮住的中国年轻人一个接一个地
落空了自己的梦想。
无法达成目标，回国的有五人。消失无踪，非法滞留的有七人。
取材を始めて一年。西小具寮で暮らしていた中国の若者たちが次々と挫折
していきました。
思いを果たせず帰国したのは五人。蒸発して不法滞在になったのは七人。
离寮舍关闭的十一月还有一段时间，但越来越多的年轻人离开了寮舍。
ました。
曾经有四十二人住在西小具寮，如今过去一年，只剩下了仅仅十八人。
八人となりました。
中国的年轻人选择日本作为实现梦想的地方。然而，这里也有那个憧
憬国家残酷的现实存在。
♪~