这个视频是中国民主党为了移民到中国而制作的。
中国民主党在暗示中国民主党和中国民主党有共同主张。
中国民主党在示意民主党和民主党有共同主张。
没有油饼的话，加了油饼和白糖一起，就和油饼一样。
请等一下！
吃油饼很开心！
没有油饼的话，加了油饼和白糖一起，就和油饼一样。
请等一下！
现在我们进入真正的古老的霍顿。
这个霍顿是南官房的霍顿。
南官房，北官房，年轻的时代，都是官管局。
今晚也有同样的霍顿。
是的，这是过去的古老的霍顿。
是的，这是中南夏良。
中南夏良，中南房洲河派的霍顿。
四品官官，上门官，都是假流。
为什么叫假流？过去有男人。
为什么叫门面法？
因为有男人。
所以他的身份、地位，都是门上选的。
所以过去的人是不知不能。
五品官到九品官有两条门道。
因为过去的一到四品官官员，早上看就是皇上。
朝上、見ると皇上。
五品官到九品官是不可能的。
也许，一辈子都看不到。
过去，老人们称之为门上护卫。
两个门上，两个门上是门上护卫。
两个门上，四个门上是高官。
四个门上，两个门上是下降。
门上护卫只有他一个意思。
为什么越知不能，为什么不可光乘车，
三分乘车，七分车，全日讲义。
仔细看，他是原始的。
为什么原始的，仔细看，他是古老的。
古代的军队战争。
他有七七四十九年。
皇上降临以后，七七四十九年。
来，一，二，三。
好的，来，来，来，四个人，一起。
来来来
我们去九门。我们去十米。这辆车进不来。三轮车可以进入小路。明白吗?如果说了不好的话，对不起。
两百日元。好的，谢谢。
谢谢。请尽情享受。
请尽情享受。
两百日元。
（钟声）
我想要旋转一下
好的，我们来吧。
总有一天会和他碰面的。
他是他的兄弟。
他是假化妆。
兄弟。
特雷希，特雷希，特雷希!
发生了什么，请快点进来!
高村先生来了。
高村先生!
你好!
高村先生来了，快点去吧。
去吧，去吧。
兄弟，打开门吧。
嗯，请小心，就在那边。
在那里放着，放着，放着，就在那边。
快点去，快点去，快点。
快点，快点，快点。
进去吧。
等等，快点。
你好！
你好，领导来了。
已经没办法了。
这是我们三轮特别管理的东西。但是，他非常爱我们。我们给他面子，他也不会离开我们。他尊重他。他不会离开我们。
蓝雁听到枪声，今天在石爆海又有新的情况发生。管理员来了。
位于东京大田区市街镇中心，位于大田区市街道。
大田区市街道，位于大田区市街道。
可以吗？
嗯，嗯，我觉得可以。
是的，是的，是的。
（店员）出去的时候记得带上哦。
今天没有起床吗，兄弟。
不，我通常早上会起床。我每天都对着我的大妈说。
早上起床，上午起床，去遛狗场。
待会说吧。
今天下午麻醉，早起的状态，狗天猿鱼丸，等会回去再说。
鸡头鸡。
鸡头鸡！
过来。
来，快一些。
鸡头鸡。
鸡头鸡，吃吧。
等会会给你。
吃掉鸡的脑子[trans]
(钟声)[trans]
每天涂油，涂给大伯，[trans]
夏天了，为什么每天搓搓呢，[trans]
我，我，真的在玩，[trans]
回来[trans]
上车过来[trans]
如果你不这样做，我就会拿来的。
哎，不对，哈罗，Mixjon。
已经到那了。阿姨呢？
阿姨，叔叔。
啊，阿姨，叔叔。
不，我买错了袋子，你明白吗？
被某人弄脏了。
不，不是说要这么多切。
只要切成这样就可以了。
只要切就没问题。
我们是业余的。
喂，阿姨。
阿姨，请稍作休息。
好吧，稍等。
我是谁？
主唱。
拿过来，拿过来这个。
醒来，醒来，醒来吧，君。
这份大战利品，献给你，
献给你，君，快说。
放到一边，明白吗？
为什么，明白吗？
你，好好看，好好看，你会来吗。
明白了吗，自己看，明白了吗，为什么，
接下来，下午呢，请拿走『君』。
你，看，
你，好好看，明白了吗。
为什么，明白吗。
为什么，你理解了。
（人们的声音）
虽然这是第一次。
是。
（店内的对话）
只吃一点点，晚上。
没关系，老师。我只吃一点点就饱了。
你为什么吃这么多。还不够吗。
还不够，还不够。还不够，还不够。
要吃。
啊，拿去，吃吧。
给我拿去。
这次不适用。
没关系。
领导。
领导，午休了。
谁午休。
起来，把箱子送过来。
这个，你在哪儿买的。
啊，看，箱子。
那个，这个箱子，有点旧。在这儿腌料吃。
谁吃腌料。
我吃，你们还在睡觉。
领导，午休了。
宋威，说。
什么？
我不去买东西。
不去买东西。
吃饭。
叫叔父。
叔父，你好。
来了。
没关系。
儿子，要炒吗？
什么？
要炒吗？
豆子要炒吗？
好吗？
好。
豆子要炒吗？
来。
我来炒吗？
你，加油。
加油。
膝盖不疼吗？
谁在加油啊。
膝盖不疼。
你，加油。
看上面，看上面，看中心。
看中心啊，说。
看，治疗糖尿病。
嗯，知道了。
今天没看嘛，说大人，男孩，女孩，大人。
好的，好的，好的，没问题。
大人，我也去，我也去。
大人，别害怕，你。
你在做什么？
他是职业，职业。
你在说什么，你在说什么，你，他的职业，他的职业。
今天也谢谢收看。
（枪声）
有点咸味？
咸味。
两个人一起炒会吃吗？
明天，我的汤，爸爸，要吃哦。
今天，我，吃的是下午的，你看。
妈妈，我去了。
妈妈，我去找。
等等，我们和主人一起去。
一袋。
豆腐，看。
柿子饼，纸案。
爸爸，吃了吗？
快点吃吗？
不吃，不吃。
还没呢。
我和那个，大主任，一起吃吧。
怎么办呢？
你，真的，每个星期三都记录啊。
就是这样。
到底是什么意思。
师傅，你看，我说的，每个星期三都记录。
那，你，吃晚饭，你，记录怎么办呢。
你，吃晚饭，你，记录。
快点说，你是在哪里拍摄的？
那天，我去了鸟潮。
你是在鸟潮拍摄的？
那不是固定的吗？
那是不是固定的。
那是在不公平、可能的地方、竞技场、人少，我们是观众，
哦，那天我去了里面。
就像他说的一样，我是在四点十分起床的。
五点二十分集合。
第二天，他像滑轮一样滑下来。
哦，昨天，他对我说过。
他说要给我们注意。
哦，我有一个电话。
你们两个爱他们。
而且，呃，我们知道你们爱他们。
这是我们的思惟之爱。
兄弟，是的，工人们，很好，他们对我有爱。
哦，是的，他们每天都有爱。
他们每天都有爱。
是的，他们每天都有爱。
哦，他们每天都有爱。
他们每天都有爱。
“我们走吧”
1971年，南京地铁从南京站到南京站的列车需要时间。
南京地铁从南京站到南京站的列车需要时间。
1971年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
1972年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
1974年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
1975年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
1976年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
1978年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
1987年，南京地铁的列车一直跑到南京站。
83年，十月十日左右，去了北京第二监狱。
然后，带着菜刀去了。
报道上写着，"松本习惯夫"和"反改造分子"，带着菜刀去了。
当时，在火车上，11月20日，乘火车去新江。
去新江的时候，带来了两副眼镜吸引了我的注意。
那是一个"反改造分子"。
"反改造分子"是什么？
之前，在前科学院里工作对吧。
所以，去那里的时候，带来了眼镜吸引了我。
第一只眼镜和我无关。
过去去新江时，带来了眼镜吸引的是什么？
那是尼恩的眼镜。
尼恩的眼镜放在我头上。
所以，那是"苏金贝珍"。
所以，我不在乎它四十分钟。
四十分钟后，尼昂眼镜让我的膝盖颤抖了。
我不会再复制原型。
尼昂眼镜让我的头颤抖了。
我把头撞到了墙上。
我倒下了头。
我把头撞在墙上。
我在八月结婚了。
我将在十月结婚。
她在孩子出生时将她的孩子驱逐出去。
她将她的孩子驱逐出去。
她驱逐了她的孩子。
她把她的孩子驱逐出去。
她把她的孩子赶走了。
她把她的孩子驱逐了。
她把她的孩子驱逐了出去。
看起来好吃。
我现在希望能停雨。
如果我感染平民，我一定不会停雨。
你是这样吗？
啊，李啊，
就是这样。
为什么？
你是说这是必要的。
我只是想找一点儿钱。
我说的是，电费还没有付吗？
昨晚我已经告诉我儿子了。
一个人吃200元，今天吃什么？
卡罗尔豆？
昨晚我吃的，每一样菜我都在下午买的，买了多少？
昨晚我吃的，猪排，你是在哪里买的香肠？
在南国。
你的怎么样？
我是这个家里最大的。
买就买，没问题。
你给他钱是不是我的工作。
是你的，是你的。
没关系，亲爱的。
他们休息，我去哪里。我走。他们不工作。我在做什么。
给你，两百元。没关系，没关系。给你，给你。
- 当我赎回的时候，当你付钱的时候，我还是…
- 50, 200, 还要赎回吗？- 200!?
- 不会赔偿。- 我没有说谎，怎么办?
- 因为不会赔偿，就把它拿走吧。- 为什么你说不会赔偿呢?
- 我说我不会赔偿，是为了你... - 3、4、6...
- 嗯，嗯，我去拿钱，你是祖父。- 是的，没错。
- 只有你对我设法接近。- 我也是上层的。
- 因为没有大料理了，麻烦给我点钱。- 上层的。
- 你说你不会赔偿，是为了你... - 你说你不会赔偿，你是祖父。
- 你说你不会赔偿，你是祖父。- 你说你不会赔偿，你是祖父。
- 明治年。- 明治年3月。
所以父亲就信佛了。
- 信佛，信鬼鬼。- 父亲在利益、赌博、抽车、大烟中度日。
谢谢你看看啊!
(英语)
(枪声)
啊，多美啊，啊。
啊，有时候云区旅行交通。
♪~
♪卡恩♪
具体是怎么样的呢?
具体的，人家什么都不说
人能跟你谈吗，给你开多少，对你们有什么优惠，人不谈这个
人现在都工作，人以后就是家庭管理了，你知道吧，现在是强制性的规定，上班就是不能打半身活
非常感谢您收看!
请订阅我的频道!
非常感谢您的观看!
兄弟变迁为票，给大人带来不安。
这件衣服是他弄脏的。
来。
起床。起床。
他弄脏了这件衣服。
听着。
去。回来。
回去睡觉。
进来。
回来。
“接下来去吗？”“接下来去吗？”
“不，我去的时候，我们去的时候，我们去。”
“那个，直接面对中心”
“嗯”
“所有的建筑、垃圾，之类的”
“我再一次，多数情况下，我，一点都不，直接过来。”
“全部是服装。”
“我还在这里好多年。”
“喂，喂，喂。”
“喂。”
“喂，喉咙的第一个东西，什么东西。”
非常感谢。
好的，
切尔谢，
切尔谢，什么都没说但是，
安全带，
谢谢。
那好吧，写下来，寄过去就可以了。
明白。
嗯，名字没写，花亭。
花亭怎么写？
写下来。
大伯。
来了。
大伯，来了。
大伯，这是我兄弟，大伯。
大伯，玩得开心。
玩得开心，玩得开心。
这个，自己弹。弹完以后，大伯，自己跪着。
不要在家里闲着。
知道啊，知道啊，你说的我深有体会。
有一种方法。
我们兄弟关系不太亲密，大概是历史上第一名。
我说啊，你让我考试我也不会。
我说他要说的是这个混乱，
我说这个做这个片子，可能就这几个北京人啊，
能跟你讲点古老的文化、老古董。
没错。
你说得很有道理。
现在这些外地孩子说的一点都不准确了，你们。
稳定。
现在他说的是收缩还是不收缩啊，
现在他还没有得出结论呢。
考试我去了，报名我也报了，
你们怎么解决，你们自己看着办。
完了以后呢，
你说哦，你想录取我了，
当时我们俩在谈条件，
对吗，
你谈你的，共产党给你什么优惠政策了，
我们呢，从这个优惠政策中，
我们应该得到什么优惠，
是不是，
说不能对待我们这些北京人像驴子一样，
说跟你这个外地人一起走，
那是不可能的。
那天他好像，
昨天我跟你们说了，
说了，
基本上都是对你们来了，
不是我吹牛逼，还给你撑脸面呢，
真的，
怕你妈你看北京这几个老人全都来我这儿了，
不是这几个老人员，
我们这几个老人员应该免他税了，
人家臭老爷，是不是，以前，是不是，
你不知道，撑完记五年了，
好，你回来说安排我，
也没安排我，
也没有人管我，
是不是，
人家没给你找个好的，
我们自己找个饭碗，
就，现在基本上都是这个年纪，
现在都，
四十多、五十、
從我媽的革命、到現在、對不對、
春、真屬於後媽養的、
沒錯、
那個、要文化沒文化要知識沒知識、
要他媽的技術、技術沒有、
把他媽苦就苦這方面了、
現在的、
這歲、
這個歲數現在也正式上班老子底下下的、
留個叫他的、
本地的這幾個、
那個誰、
拉不了、
他不收咱們不怕、
咱們可以自己單幹、
但是呢、
真正給咱逼的真沒路了、
那就對不起了、
你門口挨這一站、
我門口挨這一站、
你門口一站、
你媽逼過一臭、
操、你媽滾回店、
對、
我睡不著、
這樣影響我了、
那不是、
擾民、
你說呢、
一個公司都給俺切掉、
操、你媽滾回口、
擾民、
要不得先等著、等著他、
等著他看他怎麼弄、
看他怎麼弄、
反正頭五月四號、
要怎麼、
頭五月四號、
他怎麼都得弄完、
用不了五月四號了、
五月四號他媽的這火炬就、來了就、
內、
他是神經人、
還比河南的人都精了標、
嗯、
咱們他媽的還好成他媽的了、
連老炮、
操、
皮球那塊、
撞上腦塞了、
太死了、
嗯、對不對、
撞上脑塞倒不至于、
就说、
玩挺痛、
你说我、
别、别、别再、
别再那什么了、
啊、少了没几天我就得了、
少了没几天了、
他又起了、
他又没得、
你说得、
他也得治愈了、
嗯、
我可以吃它.
我可以吃它。
谢谢你。
他问我：“你几岁了？”
我五十九岁。
你来我公司的时候，需要集合。
一天需要集合十次。
而且，你需要支付风险押金从两千到三千日元。
什么是风险押金？
他告诉你不要集合。
如果你去集合并支付了风险押金，他会对你进行惩罚。
人国内没有准备，我们工程有休息一天工作多少小时根据国家的劳动法，请问你怎么谈不谈呀？
十趟，十趟。都市有个修业者呀！他没想这么做！他不理解！劳动者已经说了，也给你讲了，也给你懂了！没懂！以后我们脑子里只有点动力才能跟他谈！不能老子盲目地跟他谈了！中业者绝对是修业兄弟，如果加班的话有没有加班费？
连我们像人家说的，你跟人家所说的条件，根本就不能成功！懂不！还不成功，还想干嘛！但是我拉团拉不成！
我爹在屋里待着，用了一年待死，我出来拉个一趟两趟的，连锻炼锻炼身体的，也挣两个零花钱，拿个酒钱，完了！
他有什么？给你打电话了？让我上无限一心，算保险！无限一心什么意思？他还没说几次呢！不是，什么叫无限一心呀？算保险！
他也没给我打电话呀！给你打了，给老贾匹打了！谁跟你聊的？小胡呀！他老拿鱼头搂着我，看能不能打！八点上班，我都妈要九点上台洗车窝了！我不卖白袍给你蹬车的！卖给你有了！跟他说一声，说卖给你讲过没有！给多少钱说的嘛？无限一心给多少钱！我让他那个，三百到四百，没救我！
谈什么，说什么！哎，大哥！我要是三百、四百的话，这不是胡说八道吗！列子给三百、四百！你中午为什么没打电话问我！难道我刚好出门不上班吗！我说你知道我就没去！这个东西现在首先这是第一步、第一步都不能断！你让我干嘛就干嘛！
保底工资、拉船！没有四百保底工资，你骗谁啊，你骗傻逼呢！傻逼人就这么定了！你妈逼劳动法，你把你妈逼劳动法最低工资多少！这、这、这跟鸡堡差不多、渣逼嘛！四哥！最好的就是什么嘛！没有工资，哪都不要！老了不谈就不怪！
啊，走了！
就是长相可爱家！
刚去，咱打电话出面什么的！
刚去！
就刚来！
我没打完电话，拉了车我忘了！
就、就、就是咱长相人，没人理咱！
没人理咱！
小孩的化妆还能往外走吗！
女娘，来个三轮座吧，普通油！
四哥！
我还想拿那个小美食！
香吗？
小文先生，请！
好香水哦！
今天上课哦！
这没改电！
四哥！
烧饼，先吃烧饼！
先吃，先吃烧饼！
四哥！
欺负人有这么欺负的吗？
大哥，你说四哥！
今天这功名节日，什么意思？
我们得想办法了！
四哥！
为了我们的生存！
来，四哥，说一说吧！
来，来！
基本上，
你说！
你们去的地方确实不弱！
对对，对！
对！
公司已经说了！
不能满足我们的条件！
但是呢，明天啊，我想说一说！
我们啊，去两、三个人，到洋房看一眼！
我爸说老阳，明天去！
别跟我们上去一眼嘛！
去个三、四个人！
你知道吧？
早上来不是闹事的！
我跟不了团了！
我根本就是一个文员，一个听术界的哥哥！
我跟你哥哥是四五啊！
四五但不是四五啊！
我给他切了一根骨头！
我，因为，在他妈的，滚起来，烂泣八八的这！
我找谁，我要谈！
我谈的，
第一个我要谈的内容是什么？
重点是什么？
不是我，是我弟弟，老李！
等等！
您这条，有一个算一个，桥长！
桥长要说假话，糊涂，讲溥仪！
你妈比溥仪来了，他都信！
等等！
他能把死人说成活人！
哎，你这帮河南人你能说出什么来？
你告诉我！
不是的！
哎哟，师父，结束了！
您给我们点小费啊！
哎呀呀呀！
说话你说这么一种！
从地面河南人！
北京人！
别吹头皮！
大夫！
大哥那是北京人！
护我在这儿呢！
北京人是北京人是我们大夫！
大夫大夫！
护我嘛！
活的我！
大夫我给你说的话！
今天酒咱少喝点！
干嘛！
没！
明天没酒喝！
再拿一箱来！
喝你的！
明天早上酒叫什么来！
大哥你听我讲！
大哥大哥！
咱喝多！
不是大哥！
你喝多是你喝不多！
那不会不会！
今天也就是我嫂子没来、警察没来！
你多喝一杯！
明天去你高兴你去！
不高兴你还口袋给我等着！
这两哥哥的事你看！
咱不喝酒了！
不是你！
真的！
为什么是吧！
两老婆哥！
大哥你那个！
再拿瓶子喝喝！
李哥！
这里再弄点蟹这个！
我有我有我有！
走了！
拜拜！
走吧！
走了！
爱你！
祝您长寿！
有功来嘛！
我没来！
爱什么！
我没吃大饭！
我没来！
吃什么？
吃什么！
好了！
别问人家的！
我跟你说你信我！
你得活动！
怎么就了一块！
怎么就黏着我！
别给我碰了！
没事！
今天你生日！
这两可不是一般动物！
就我这几个铃啊！
比咱们岁数都大！
这几个铃过去这是三五十年代的！
等等！
你听那回音？
知道吗？
就是玩！
就是这车啊！
铃的声音！
不错！
啊，没人在。
我们在这个行业中，真的感到恐怖。
如果你感到恐怖，你必须接受它。
你需要接受自己。
啊，确实。
知道吗？
因为，我们现在吃掉你，拥抱你。
你将我们放在公司里，听公司的命令。
啊，你不接受登台，我们也不接受登台。
我们短暂地推开我们，没有人管理我们。
我们吃东西。
下一个人，不接受登台。
啊，没人说。
接受吗？
没人说。
不接受登台。
接受这个前提条件。
但是，你打算怎么上台？
他上台，我也上台。
是正确的吗？
他以后，会给他带来利益。
明白了吗？
他住在河南。
他在北京设立了一家公司。
不对，他设立员工。
你在做什么？
哦，他设立外国人。他是他的男孩们。
不对，你，我在做什么？
我是土生土长的北京人。
人与人，北京人与外国人都是一样的。
这是平等的。
撤销，运营，正式开始。
全部黑车，全部故障，不带，入不带的。
一律，打击，没收。
谢谢你。
现在请您看一下，谢谢您。
希望您与我确认保守的工作，先生。
哦，我们不在工作。我告诉他。
哦，但是我告诉他。他见到了他的兄弟。
先生，请开门。
哦，这是关于兄弟的事情。请开门。
这个区域很脏，通过金枪鱼。
假的，请教。
这个中午，我要去现场工具箱，以便进行身体合适。
我认为他在台上。
这里是末端，如果使用通道。
我也是，我也是，我也是，战士，宋光辉，北京，47岁。
谁都可以做到。谁都可以做到，对吧。北京的谁都可以做到，即使之后，今天我看别人灯，鼻灯，我都不能做。
谁都可以做到，对吧。谁都可以做到，对吧。谁都可以做到，对吧。
喂，老王子，你怎么来了？
谁都可以做到，不是吗？
我们来执行它。
你在看油线。
天气好。
很好。
金箔港。
富田港。
很好。
林油。
我会告诉你这个。
恩。
(英语)
上班时间迟到早退，工作时间离开现场，工作时间睡觉，工作时间吃东西聊天等闲逛随地顶谈，承受半罚，警告承受每次罚二十元，第二次既轻度一次，轻度过失，罚一百元，第三次，罚二百，
不服从领导的、不听指挥的、顶撞领导和管理人员的、罚款一百元、运营当中私自懒惰、私自拉活、向游客诉要消费、罚款二百元、
福治有这么一个好管的，你他妈的、纳豆芥子、走走。
(英语)
把它们都放进去吃掉。
嗯，示威来了
你看马路对面示威来了
九个，一个车，俩车，三车，四个车，交通队，五个
好，请进。
(音乐)
下一生，想成为一个新的人。安心生活，不与任何人战斗。家里有老太太，儿子，该怎么办？
就这样战斗下去，我也不会有任何损失。
安心生活，安心居住，每天出去，太阳照射下。
车是什么？
你好。
我们买的商品是同一家店的。
是在同一家店买的商品吗？
这是在同一家店购买的商品吗？
谁买了这些商品？
他们在看什么？
他们在看什么？我们是一样的。
他们在看他们的商品。
我才拐了他们
我爱他们啦
感谢收看。
啊，这个声音，看，
和谁一起去的，
他和她，只有他们两个，
大部队去了吗，
他们返回了，
他们来了吗，
他们不来了，
他们不来了，他们不会问他们自己的问题，
她的母亲，董委，她的小手腕，
我的手腕比她的母亲小，她不会流那么多汗，真的，
这是个基本的问题，她的母亲，董委，
太棒了！
感谢收看。
(英文)
下午还在干活呢、下午真有活儿呢、老板找你得干啊
（英语）
这还坏了、一到他那他妈的那里都怎么了吧、一天两根柳了、怎么回不对了
不要不喝了、又没了、马上马上、不用说咱们无能、真的咱有能、咱明天能耐太大了、就看他们、吃完喝完了咱们喝杯来了、
喝完酒了、明天见、没酒了、喝完酒、人太多、
哈哈哈哈哈!
这是巴布塔瑞的最高值。
巴布塔瑞是巴布塔瑞的最高值。
巴布塔瑞是最高值。
马蒂埃佐啊。
我是为了控制共产党，毛主席来控制我。我能生存下去。
我是为了控制共产党，毛主席来控制我。
请把我的车拿走。
我走了。
我下午去。
我以后再说。
这车，放在这儿，先保存好，明白吗？
因为政府管理太严，谁都不能开车，所以我们不开。
不开的话，从此以后就停留，保存好，明白吗？
这辆车，以后也不买，根本就没有了，说了不买。
一定要换一辆，换一辆，一辆破车。
换一辆，换哪辆，怎么办。
我一定要换一辆，换外面的，这辆破车看着，
这辆车，和这辆车，比较吗？
这辆车，看见了吗，坏的，已经开不动了，明白吗？
不知道为什么，所以这辆车，任何人都开不了了，谁都没有管理权。
而且，我特别讨厌它。
但是，这副眼镜倒是不错，
啊，这是，这个我买的。
买了之后听说可以调换车子，所以买了。
对，它在动，它在动，它在任何地方都在动，看见了吗，看见了吗，看见了吗，
调换了，明白吗？
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，加油!
买了一辆买了一辆
昨晚我的车找不到了
我问你的那个，那个车呢
就是这个啊？
啊，没事没事，我给您一条路线。
感谢您的收看。
(英语)
到达!
队长!
(英语)
来。
吃。
去哪里?
去台东。
去台东怎么办?去不了台东。
怎么办?
去台东找。
(英语)
由谁来找?由谁来找?
怎么办?
没关系。
(英语)
好男人。
坐车。
不坐车。
昨天去了。昨天去了。
我说的。
我，老板，今天存款140万日元。
前一天存了60万日元。
但是，那不是真的。他说，存款车不会那么贵。
我说，他不认识我。
他存款只需要一点点。
我，为什么会在四点坐存款车？
大夫，完全不会说。
一天存款500万日元。
一天一个人存款60万日元。
你，为什么要首先去找他老板？
我早就考虑过了。
我知道这会是结果。
大夫，完全不会说。
一切都要求。
要求。
我急着要求。
我决定了。
走吧，跑起来。
快，加油，好，追上。
跑，跑，跑。
我觉得我在这里。
我说了。
我车，车辆，一次，一月二日，五日，警察之类的。
我觉得我在这里。
昨天，我没说话。
直接说。
四个国家每个月保底2000元。
我说了。
(人们喝水，人们喝饮料)
(人们喝水，人们喝水)
生命!
啊，全都有，全都有。
好的，谢谢。
今天，出现在Rear。
搭了车。
为什么不搭车呢？
我，在那天，没有车。
我，现在，没有车。
现在，过冬，不搭车，过累，过累了。
现在，搭车，搭车，没事。
所以，老年人，地面车，不行。
对啊。
所以，不行，不行。
不为了忍嘛。
怎么样，把这个院子给忍过去呢？
一号柱。
我们知道，他们是为了自己而活着的。
他们是为了自己而活着的。
谢谢。
你好，我是他。
他们是为了自己而活着的。
他们为了自己而活着。
回家吗？
在和谁说话？
吃。
你们不知道我们在这里吗？
发生了什么？
睡觉。
你，你好恶心。
如果你觉得恶心，那我知道。
你，如果你觉得恶心，那我知道。
这是有价值的。
一辆车，超值的，一百日元送货。
这两个，香肠。
我会先送过来，这就像是你家一样。
两次，一百二十日元。
这个，一百四十日元。
两百四十日元。
你要去哪里？
要去哪里？
要去四方形的地方。
不，我没有住在那里。
我没有住在那里。
东行，西行，很好，再做一辆车吧。
再做一辆车吧。
每个月，不知道自己在做什么。
不知道自己在做什么。
我没有车。
每天呆在家里。
每天出门，自动地练习体操。
活动、活动、对身体有好处的好处
如果一直坐着的话，
吃吃喝喝就算完了
身体完了
我，整天看着，早上起床，早上起床，就在这儿
早上也是一样，去集合，去集合，对吧？
挺舒服的，真的。
随便吃点东西也可以。
每天都是这样的感觉。
今天挺热的。
不用吧，
最近怎么说呢，
每天回家吃饭，知道的，
最近上班去。
决定了的一天，过的一天，
设定目标，挺不错的。
搭车去哪儿，搭车去哪儿，
没有车呀。
你好。
车不要紧，我的车不行。
我要买一辆车，
我要买几辆车，
我要买三辆车，
要买几辆，
要买三辆，
我要买几辆车，
六百块，
我的也不买六千块的，也不买一万块的，
我要买一万块的车，
买车，买车，
我的夏天的车，
太厉害了，
上坡的人把我堵住了，
我要买一万块的车，不买一万块的，
我的车，一万日元都不会买，一万日元都不会买，
我的车，一万日元都不买，一万日元都不买，
赛马开幕式，开幕式啊，阿姑。
三、四，起来，起来。
多多，多多，我们高居，朝着，高过，前进，前进，前，前进。
米酒碗抱，法师碗抱。
米酒碗抱。
[电话断开声]
北京房价连续两个月下跌。
我们无论如何都遭殃了！我怎么都是得帮忙吗！
你好吗？我很好。
我说过我们会抓到你的！我听到了，你上当了！
非常感谢。
(男性)喂，歌手。
(男性)我是皇帝。
(男性)我是人。
(男性)这座桥是你家建的吗？
(男性)这座桥不能在我家建造。
(歌手)所以，基本上我们大约有十个人。
十个人的话，并不是现在所有人都在公司内玩。整天都在玩。
想想看，现在没有人在玩。
你难道不明白吗？
现在，我是这个公民团体中最棒的一个。
是吗？
所以，对于这个，我们需要适应做任何事的社会。
因为这个我处理不了。
我没有这种体力，因为现在有这个！
怎么说呀！我就不适应这种村！
这个！我肯定有我的出路！
[音乐]
(快进)
- 这多少个，一个吗？ - 21个。
- 先去叫店长。 - 叫店长。
请叫一下店长，可以吗？
(快进)
买了什么？
新的。
那这个是多少钱？
几十块钱。
这是什么鸟的名字？
幸运鸟。
名字很难念呢。
这个很好，两个放在一起。
幸运鸟是必须买一个对吧？
♪ 幸运鸟之歌 ♪
那是去的嘛？
是的，有个词眼儿对嘛，对
你在外面烤着吗？
怎么了？烤着了吗？
♪机遇之鸟之歌♪
妈妈，我们回家吧
明天，我们停下车，拍照，谁来拍照，谁给钱，你怎么看？鸟的脚，鸟的脚出现了
♪机遇之鸟之歌♪