1978年12月，越南军队突然挺进邻国柬埔寨，推翻了统治柬埔寨的波尔布特政权。
对突如其来的军事进步感到惊讶的世界得到了进一步的发展。
此时，在柬埔寨各地发现了大量的人骨。
据透露，在共产党波尔布特政权下，许多人被俘虏并被送往集中营进行屠杀，该政权持续了三年零八个月。
为了公平地传达波尔布特时代的种族灭绝，集中营保留了当时的样子。
当时，全国各地都建造了这样的设施，据说有超过150万人丧生。
经过五年的内战，波尔布特政权诞生了，目的是解放国家。
然而，地下发生的种族灭绝现场确实是柬埔寨人民重塑的战场。
在政权垮台四分之一个世纪后，领导人波尔布特走了，在追究大屠杀责任方面进展甚微。
今年9月，波尔布特派的第二号成员农嘉首次接受了日本电视台的采访。
我不是波尔布特人。
如果我与那些在外面战斗了五十多年的人作战，我就没有力量了。
但我在战斗。 我来自波尔布特人。
所以这场战斗并不悲哀。
我们将根据当时相关人员的证词，研究波尔布特政权旨在建立一个理想国家的革命，以及为什么它会导致种族灭绝并在世界范围内传播对共产主义的失望。
柬埔寨是一场持续了三十年的内战的地点。
在1993年在联合国主持下就职的新政府领导下，新的国家建设正在进行中。
联合国呼吁柬埔寨政府召集一个特别法庭来审判波尔布特时代的种族灭绝。
去年10月，国会终于批准了这一建议。
然而，特别法庭尚未得到具体的时间表，部分原因是缺乏资金。
在这种情况下，私人非政府组织柬埔寨文献中心正在开展阐明大屠杀实际情况的工作。
这一天，调查人员抵达柬埔寨东部靠近越南边境的农村地区。
先前的研究表明，这个村庄里有人目睹了大屠杀。
当找到证人时，会进行采访，并在盒式磁带上一一记录下来。
盒式磁带被命名为Kavachia，像karakou一样穿过树林。
所以。
盒式磁带是卡巴奇亚的名字，踩在盒式磁带上。
我们如何开始？
他告诉她，她的头很大，臀部竖起来，臀部酸痛。
自改进大屠杀发生以来已经过去了30年。 实体的更名是通过寻找损害的肇事者并将他们的证词像拼图一样放在一起进行的。
那么，你们现在有多少人在你的身体里？
三人。
她最终摔坏了头。
柬埔寨文献中心（DCC）于十年前在西方人权组织的支持下成立。
迄今为止，仅调查了 25,000 人。
这是六年前由联合国调查团根据DCC提供的信息编制的一份报告。
根据国际法，波尔布特政权实施的种族灭绝被认定为种族灭绝。
至于受害者人数，估计在一亿五百万到一亿七百万之间。
波尔布特政权的前官员一直坚称自己是无辜的，从未被追究种族灭绝的责任。
关于实际的大屠杀，我们还有很多不了解的地方，所以我们现在正在尽最大努力收集基本数据，以便我们了解一个完整的情况。
如果设立特别法庭，它肯定会派上用场。
DCC正在努力追究波尔布特官员的责任，以及损害的程度。
其中，被指出责任最重的人是农嘉，他担任仅次于波尔布特的二号人物。
金边以西二百四十公里处，泰国边境城镇培里。
它是波尔布特派的故居。
柬埔寨新政府就职后，前波尔布特派被允许自治，当时的许多干部都住在这里。
Nuong Chia现年78岁。
在儿子和孙子的簇拥下，他过着非常正常的生活。
波尔布特的革命旨在使人民摆脱贫困，恢复国家并保卫其领土。
特别是，它为穷人提供了农田，使他们过上了好日子，收成使他们在经济上独立。
为此，组织一个生产社区。
这样的社会是针对的。
在1970年代初期，柬埔寨的邻国越南陷入战争。
越南战争，美国在军事上干预以支持越南南部西部。
越南共产党领导的共产党军队继续对美国发动全面进攻。
最终，战争蔓延到邻国柬埔寨。
美国加强了对柬埔寨的空袭，声称它被用作敌人的补给路线。
1970年，隆诺政权在柬埔寨诞生。
这是一场由美国中央情报局支持的政变。
波尔布特派系作为反对隆诺政权的反美共产主义力量正在增长。
许多高管在法国学习期间学习了马克思主义，因此法语术语“红色柬埔寨人”（红色柬埔寨人）。
领导人的真名是萨洛特·萨尔。
他仍然完全保密，并正式称自己为波尔布特。
Nuon Chia是波尔布特派系的精神病先生/女士之一。
他一直和波尔布特在一起，被认为是一个神秘的影子强者。
波尔布特是一位真正的爱国者，也是一位具有非凡领导才能的人。
于是他扔掉了一切，站了起来。
在美国建国之初，隆诺政权腐败，充斥着贿赂和降雨。
因此，我们获得了更多的公众支持。
我认为这证明了红色高棉是对的。
波尔布特所追求的革命是极其激进的，与越南共产党的革命截然不同。
它拒绝一切私有财产和父权制经济，极端强调农业生产。
Prom Susi，学生时代加入柬埔寨共产党。
来自农村背景的苏西说，她对波尔布特的理想深表同情。
波尔布特的革命旨在使国家在农业方面富裕起来，并在不依赖外国的情况下实现真正的独立。
清理新的稻田，种植和收获水稻。
我以为这就是柬埔寨的原始形式。
我对此深有感触，支持革命。
直到1975年越南战争进入最后阶段，波尔布特的派系才起来推翻隆诺政府。
失去民众支持的政府军堕落了。 Lon Nol被迫流亡美国。
1975年4月17日，首都彭平沦陷。 市民欢迎亲波尔布特的士兵作为解放者进入城市。
两周后，美国输掉了越南战争，西贡沦陷。
然而，柬埔寨的悲剧从这一天开始。
波尔布特的派系要求驱逐据说有200万的Phrom Peng公民。 他们命令他们搬到乡下，并处决那些不服从的人。
居住在金边市的人们没有储备，例如食物或燃料。 因此，我们决定将他们搬迁到农村。
应该理解，这只是一项临时措施。
如果情况好转，他打算再次返回城市。
然而，在现实中，人们再也没有回到普隆彭。
因为人口从城市向农村的迁移还有另一个目的。
据说，强迫移民到农村是为了重新教育和重新激发资产阶级的活力，资产阶级在城市里过着轻松的生活。
这是通过农村地区的体力劳动来实现的。
人们认为，清理新的稻田和发展灌溉设施将增加农业产量，一石二鸟。
这是当时的宣传片。 它描绘了波尔布特理想的农业国家。
班博齐亚是一个农业国家，拥有丰富的稻肉种植条件。
波尔布特设定了每公顷三吨的目标，是以前的两倍多。
动员起来增加粮食产量的是那些被强行从城市迁移到农村地区的人。
他从事土木工程工作，建造水坝和灌溉渠以清理新的稻田。
从城市到农村地区的被迫搬迁是在全国范围内发生的，而不仅仅是在金边。
马德望庆，金边西北部，靠近泰国边境。
住在这里的先生/女士也是由当时的四名家庭成员在金边的一个农村建造的。
Mon先生/女士原本是一名理发师，每天也被驱赶去从事土木工程工作。
最困难的部分是被禁止与家人住在一起。
“儿童和成人都按性别、年龄分为几组。
婴儿也被与母亲分开，并被安置在为老年人指定的地点。
他们都分开，分开吃饭，住，睡分开，一天24小时都受到监视。
这个家庭被彻底撕裂了。 夫妻见面也需要许可，他们的婚姻生活并不容易。
、即使我努力工作，我也会每个月见他一次。
在这个时代，我们只是农业生产的工具。
那是一个非常糟糕的时期。
在共生体搬迁的村庄中建造的房屋。
那些被允许在这里家庭生活的人是那些根据党的决定缔结婚姻的人。
只有准革命者所生的孩子才被允许与父母一起生活。
被分成几组的人都被纳入一个名为Sahakor的生产社区。
每个人都被要求按照萨哈科尔的计划工作，穿着黑色的工作服。
每天只吃两顿饭。
为什么波尔波图斯政权试图打破家庭关系？
DCC，即Kanmogia文献中心，根据以前的研究进行了很好的分析。
“波尔布特政权官员将公众称为'元素'，即选民。
因此，他认为他可以通过切割和切碎来改变自己的形状，就像物体一样。
他们不明白做人是什么感觉。
因此，他们认为家庭关系也可以被切断，孩子可以憎恨他们的父母。
他甚至认为，波尔布特崛起后出生的孩子不应该与革命前的过去有联系。
在波尔布特政权下，否认人与人之间的纽带，控制人口的关键是相互监视的机制。
在DCC的采访中，“onker”这个词经常出现。 这是一个高棉词，意思是“组织”。
然而，在当时，它也意味着驻扎在全国各地的组织的领导人。 有无数的掌权者控制着人们生活的每一寸。
对被Onkar不断监视的恐惧笼罩着人们的日常生活。
在波尔布特的时代，我多次听到onker这个词，但我真的不知道它是什么意思。 我不知道它是谁，它是否是人类，它在哪里，或者它有什么样的力量。
然而，当我听到onker这个词时，我不寒而栗，或者更确切地说，我只是害怕。
对于像我这样的人来说，昂卡尔就像是党中央的指挥党。 这是一个绝对的存在，可以向该国的任何人发出命令。
所以每个人都被onker这个词吓坏了。 没有人能逃脱这种恐惧。
即使是最高级的官员，如当时担任福利部的Yen Sari，也不例外。 每个人都总是担心自己的安全。
当时，据说只有两个人逃脱了昂卡的恐怖：最高领袖波尔布特和二号人物农嘉。
说 Onkar 让你感到害怕，就是说 Pannardech 是一记耳光。
Onkar 是一个意思是“组织”的词，当三个人聚在一起时，就会形成一个组织。 onker 这个词没有错。
通过相互监视来移动人员的系统最终开始崩溃。
由于水稻产量没有像预期的那样增长，并且难以实现目标，关于夸大谎言的报道开始出现。
例如，即使你只能得到 2,000 吨，你也会向 Onker 报告 4,000 吨。 由于规则是将2000吨大米的一半留在中心，事实上，霎哈哥根本就没有大米了。
因此，人们只能吃粥。
在萨哈科尔，食物匮乏，药费不足，饥饿和疾病蔓延，越来越多的人无法令人满意地工作。
恶性循环开始了，控制越严格，产量下降就越多。 最终，更可怕的事情开始发生。
突然间，我们小组的布恩先生/女士不见了。 我不想做辛苦的工作，所以我走进食堂，被发现四处游荡，并被举报。 布恩先生/女士被处决。
处决的原因是他试图在前隆诺政权期间破坏革命。 这完全是一个原因。
为什么增加粮食产量不起作用？
波尔布特的高级官员试图找到原因，而不是在他们自己的政策中，而是在人民中。
农业生产本身表现良好。 问题是间谍已经潜入我们的内部，叛徒已经出来了。
因此，收成不能很好地分配。 人民挨饿是这些叛徒的错。
干涉革命的叛徒是不能原谅的，必须判处原来的刑罚。
然而，他并没有盲目地这样做。
根据确凿的证据，他们受到了惩罚。
寻找破坏革命的间谍和叛徒，波尔布特政权开始了一场全国性的风暴。
塔尔斯登营地建在金边市。 据说三年内总共有20,000人被送到这里。
Trung Main Mr./Ms. 是 Trung Mong-Mr./Ms. 的哥哥，他是一名理发师，被强行从金边搬迁到农村。
机械师先生/女士被迫在金边的一家服装厂工作，直到有一天她突然被带到这里。
此时，Chun Mainh先生/女士被怀疑是“外国间谍”。
当他们到达这里时，他们被剥夺了手铐，但他们被锁在脚上，被迫坐在地上。 他面前摆放着一张桌子，并准备了一台打字机。
于是审讯开始了。 有人问我，“你有多少人，你是什么时候加入这个组织的？
我不记得这件事了，所以我说： “我与中央情报局无关，我什至不知道有这样的组织存在。” 但他们不听。
我从昂卡那里知道你的计划。 来吧，Haketo。 无论你被问到多少问题，你都无法回答你不知道的事情。
、最后，他拿来了树根，开始殴打我。 我反复殴打他。 疼又痛，我止不住地哭。 尽管如此，审讯仍在继续。
无论你问我多少次，我不知道你是中央情报局还是克格勃，答案都不会改变。
吐斯廉营地建筑最初被用作高中建筑。
教室成为审讯场所，被拘留者被锁在床上并遭受各种酷刑。
审讯者主要是忠于上述政策的青少年。 还编写了详细的审讯手册。
集中营有自己的摄影师，他们拍摄被俘虏的面孔和他们所遭受的酷刑。
在20,000人中，只有14人能够摆脱新闻。
对不承认与中央情报局有任何联系的主要先生/女士的酷刑变得越来越激烈。
他们被电击，指甲被扯掉，直到他们晕倒。
啊，就在这里。 在审讯期间，我赤身裸体地被锁在这里。
、有一天，我突然想到了这一点。 我以为告诉我的昂卡在这里受了折磨，他想逃避这种痛苦，把他的罪孽献给了我。
、在我思考这个和那个的时候，我也在嘟囔着一些有趣的事情。
我的先生/女士的“审讯书”仍然存在。
Shurikoh Myne对红色高棉的叛国行为。
他被认为是美国中央情报局特工并破坏革命。
直到审讯的第十二天，我的先生/女士才认罪。
从集中营驱车约半小时，有一个刑场。
那些意识到自己罪恶的人被带到这里并被殴打致死。
后来从刑场出土了大约20,000块人骨。
许多头骨上都有他们在被处决时受到的伤疤。
柬埔寨文献中心进行了一项全国性的调查，
尸体被埋葬的地方已经揭晓。
结果，人们发现墓地分布在全国一万八千个地点。
正是军队和村庄等当地捐助者在全国范围内培养了叛徒。
然而，这是波尔布特政权的干部下令的。
还有一本类似手册的东西。
这只是中央的指令。
承认与中央情报局有联系的迈恩先生/女士也应该被带到刑场。
然而，由于集中营的情况，处决被推迟了一段时间。
有一天，经理问有没有人可以修理缝纫机。
当我回答“是的”时，他威胁我说“永远不要逃跑”，并给我拿来衣服。
就这样，我最终在集中营的一家服装厂工作。
革命开始出现死胡同。
1977年，革命开始出现僵局的迹象。
波尔布特政权加深了与其前盟友越南林监狱的冲突。
武装冲突在边境本身变得更加频繁。
越南间谍可能在柬埔寨东部边境附近活动。
波尔布特政权谴责的保护目的地是针对越南的。
当时，越南军队活跃在边境沿线。
这是对我国的侵略行为，必须停止。
为了对抗越南，需要更紧密的国内凝聚力。
寻找越南间谍！
东部地区开始大规模收缩，反复被迫搬迁和处决。
在这一切之中，一些士兵终于爆发了叛乱。
其领导人是Heng Samrin，他后来领导了反波尔布特部队。
有一次，一些士兵开始试图逃离波尔布特的军队，逃入丛林。
波尔布特政权认为它不再可信。
我们呼吁国际社会。
波尔布特政权正在实施种族灭绝。 请帮帮我。
但他们不听。
178年5月，恒三林与他的同伙和下属秘密越过边境。
这是为了请求军事援助以推翻波尔布特政权。
越南人通过提供武器和军事训练作为回应。
自掌权以来，它与国际社会建立了联系并提供军事援助。
对于波尔布特政权来说，中国是为数不多的友好国家之一。
当时，中国对越南日益增长的实力持谨慎态度，称它是柬埔寨局势的王者。
这时，中方提出了一个问题。
柬埔寨军队能够阻止越南军队吗？
我们回答说：
没关系。 仅凭我们就足以对抗越南军队。 他说他不需要中国的军事援助。
我们表现出粉碎越南野心的强烈意愿。
1978年12月，由彭苏姆林先生率领的反波尔布特部队与越南军队一起进入柬埔寨。
不再有人愿意为波尔布特政权辩护。
金边在短短两周内沦陷。 波尔布特政权在三年零八个月后垮台。
进入柬埔寨的行动最初是非常谨慎的。 渐渐地，他正在考虑推进他的部队。
然而，一旦遭到袭击，波尔布特的军队就毫无抵抗地逃跑了。
我们很快就解放了金边。
波尔布特向他的指挥官下达命令。 越南军队以强大的力量进攻。 我们必须阻止这种情况，并以我们空军的全部力量进行反击。 但是，这无法遵守。
不再有一支力量可以正常战斗。
越南军队进入金边后不久拍摄的镜头现已首次发布。
波尔布特政权总部所在的建筑物。
干部们已经逃跑了，显示了政权垮台前的混乱。
这是吐斯廉营地，有20,000人被屠杀。 在审讯室里，一具刚刚被杀的尸体无人看管。
当审讯人员逃离这里时，他们杀死了被拘留者。
我正在失去它。
制作波尔布特雕塑和肖像的作坊也被曝光。
柬埔寨的现实远远超出了先进的越南军队的创建。
为什么在同一个共产主义下寻求民族独立和解放的柬埔寨会误入歧途？
随着西方媒体向世界报道种族灭绝的事实，这个沉重的问题传到了国际社会。
大屠杀达150万人。 这引发了对基于共产主义的民族解放思想的严重质疑，这种思想在战后冷战结构中一直存在。
波尔布特政权垮台后，由亨·萨姆林领导的新政府统治了柬埔寨。
然而，波尔布特的派系爆发了内战，该派系继续在山区抵抗。
柬埔寨将再次成为同一个人互相残杀的战场。
内战持续了二十年，最终在国际社会的调解下于1991年结束。
七年后，即1998年，波尔布特的死讯得到证实。
该地点在北部多山。
这是一个孤独的结局，很少有人能看到。
这一次，波尔布特政权的前干部努恩·基亚西拉（Nuon Chiasirah）一个接一个地发帖。
这是一项协议，如果你答应与现任政府合作，你就不会被指控犯有过去的罪行。
从那时起已经过去了八年。
在即将到来的特别法庭中，Nuon Chiasi仍然准备伤害无罪释放。
在柬埔寨波尔布特政权期间，有一亿五千万人受到虐待。
人们常说有一亿五千万人被屠杀，但这是不可能的。
想想看。 如果你杀了这么多人，这个国家本身将无法站立。
如果你被另一个国家入侵，你会如何战斗？ 没有理由费心这样做。
我们的革命得到了人民的支持。
如果举行特别法庭，一切都将被揭露。
在Tuol Sleng集中营的Trung Manh先生/女士在越南军队前进时死于痛苦。
三十年后，我在监狱中的经历仍然沉重地压在我的脑海中。
我不想大声说出来，但我不能原谅波尔波图斯政权的所作所为。
我希望能够设立一个特别法庭来为案件伸张正义。
对于诺奇亚和其他还活着的干部来说尤其如此。
我想请你解释一下你为什么这样做。
在农村地区，柬埔寨文献中心的采访仍在继续。
如何把同一族群自相残杀的悲剧传达给年轻一代，而不置可否，是未来的一大主题。
波尔布特政权的三年零八个月的统治现在在柬埔寨的历史业务中没有教授。 这是错误的。
这会给孩子错误的基础。 我们不能强迫人们原谅或忘记他们过去的罪。
相反，我们需要从过去中吸取教训。 柬埔寨的未来取决于此。
9月，在雨季结束之前，柬埔寨正在经历一个丰收的季节。
我们能否面对150万死者的声音并将他们绳之以法？ 这是一个重要的问题，也是国际社会提出的，国际社会呼吁设立一个法庭。