感谢您观看视频☆
(孩子的笑声)
那么……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……
在冰上散步，村庄像被固定在那里一样转移
这里住着一群虔诚的雪山佛教信徒，静静地生活着
(丈夫的话语)
我丈夫的话
在山丘上的草原上，有帕尔基特的一位最好的理解者，奥巴的兹库扎。
帕尔基特总是逃到奥巴那里去，祈祷，学习教义。
我丈夫的话
[音乐]
在超过3000米的高地扎斯卡尔，冬季长达九个月。
温度可达零下30度，与其他地区的交通中断。
为了抵御寒冷，养活家畜，村民们总是团结一致，与严酷的大自然抗争。
从古以来，村庄的长者必须得到每个人的服从。
然而，父女之间的鸿沟仍未填补。
家庭和生活中的每个故事。
爸爸，救救我！
（狗叫声）
（女子歌唱）
（男子歌唱）
即使对帕尔基特的父亲来说，也许会倾听女儿的愿望，但只有听到名声赫赫的僧侣的故事他才会动心。
卡尔萨僧侣丁烈在很久以前从西藏穿越多座山脉来到了这个地方。
（音乐）
（韩语）
选择自己的道路。
僧侣丁烈教导说，只要面对佛祖，答案自然会显现出来。
帕尔基特的朋友，丁烈。
他们从小就一直在一起。
美丽的女孩丁烈是年轻人们羡慕的对象。
然而，丁烈还不知道自己的人生即将发生重大变化。
丁烈是年轻人们羡慕的对象。
喝吧。
他走出了山谷。
是啊，所以说，可能。
因为为了放风，只能辞述。
因为为了咀嚼而努力。
因为为了解散才能辞述。
换物就是为了咀嚼水果。
现在我两边都走，不再担心。
没有人会杀了我。
我辞述她，是为了杀了她。
她辞述我，是为了杀了我。
她为了杀了我，辞述我。
为了杀死我，她改变了她的嘴。
天神知道，他的命运已经决定了。
已经没有回头路了。
为了杀死我，她改变了她的嘴。
为了杀掉我，她改变了她的口才。
鲁冈。
新郎的亡灵将给新娘的家人提供酥油茶和大碗的酒昌，并送上现金。
这是代代相传的婚约仪式。
每个姿势和仪式都一直保持不变，从古代就一直重复。
这样，赞斯卡尔人的习俗将继续保留下来。
离开家的女性们的悲伤也不会改变。
你知道风通过时会停止吗？我知道风通过时会停止。
风通过时会停止。风停止时会停止。
たくえ、こっぱ、ひぽ、よんち、がんがえた、ひぽちょんべ、こー、の、じゃんめー、めで、にぽんで、ひぽちょんめち、おがちゃん、し、たくえ、こっぱ、ひぽ、よんち、がんがえた、ひぽちょんべ、こー、の、じゃんめー、めで、にぽんで、ひぽちょんめち、おがちゃん、し、
我曾经尽情度过的童年已经结束了。现在，一个新的世界在等待着我。
父亲已经去世，母亲还活着。
母亲已经去世，父亲还活着。
再次测量体温。
【男性的话】
【男性的歌声】
用歌声和酒杯欢庆的梦幻之夜。
两家男子齐聚一堂，一边唱歌一边进行庆祝仪式。
花向川人根据星象来确定一光带走天人的日子。
【男性的话】
[男性の言葉]
[男性的歌声]
他们的年轻人根据流行感跳舞。
这是一瞬间，让人觉得“任何梦想都能实现”。
然而，外面是寒冷的冬天，冷风呼啸而过。
[音乐]
莱耶达姆·涅恩特·兰布尔·索托蒙多·萨尔多索尔
也许不太寒冷。
他是逃离婚姻并克服困难成为二相的人之一。
在修行之余，他帮助农业和家务工作来维持生计。
虽然没有财产，但他获得了自由。
我开始从事农业。我开始从事农业是在我开始从事农业的时候。
我开始从事农业是在我开始从事农业的时候。
[女性的歌声]
♪~
出家是这个村庄的女性获得自由的唯一途径，也是逃离失恋之痛的手段。
[女性的歌声]
[女性的言语]
[男性的言语]
在村里，滕津的母亲正在准备婚礼。
为了显示家庭的繁荣，他们准备了百公斤大麦，让其发酵十天制作成鲜肉。
繁荣仪式准备了百公斤大麦，让其发酵十天制作成鲜肉。
繁荣式会准备一百公斤大麦，发酵十天来制作叉烧。
每个村民都准备两个面包。还会做一些给幼小的孩子和留守的人。
为了分享内心秘密和悲伤。
在牙的出现之前，必须准备三千个面包。
♪~
(英语)
当所有人都同意自产金的内容时，会在订婚证上签名。
然后，将白色布分给人们。
(男性) 我去，宋干。
(女性) 我去，宋干。
(男性) 我来了，宋刚。
(女性) 我来了，宋刚。
新娘周围开始了热闹的竞争。
(女性的惊叫)
(男性的惊叫)
女性们假装保护新娘，实际上是想从新郎的亲友中尽可能多地索取金钱。
(女性的惊叫)
(男性的惊叫)
在小队经过的村庄上，进行了被称为"Punpa"的仪式。
带走新娘的亡者们唱着感恩之歌，接受村民的招待，作为回报给予他们金钱。
这也是分享财富的传统方法。
恭喜。
（哭声）
求求你了。
（哭）
从母亲传到女儿的珍贵头饰被称为佩拉克。
天人的母亲把佩拉克送给天人，传递家族的纽带。
以海蓝宝石作为护身符固定在上面，象征新一代，寄托着对幸福人生的祈愿。
基巴一行迎接着新娘川。
几个世纪以来一直传承的歌曲互唱开始了。
如果不能准确回答对方的问题，就无法前进。
如青叶般舞动的女王。
她手上戴着手套。
一步一步行走到天人家门口花了好几个小时。
她把手套放在她手上。
(女性说)
(男性说)
(男性唱歌)
另一个仪式也开始了。
出现了折断脚的虚拟鸟，代表众神住所的菱形装饰以及弓箭等。
(歌)
少女们笑着。歌手正在唱着生育之歌。
终于是最后的仪式了。
天人和朋友一起坐下，等待被带走的时刻。
代表骑兵队必须找到藏在布下的天人。
如果用手指准确指出正确的位置，新娘将成为新郎的归宿。
(儿童歌曲)
一边听着神社里的人们祈祷，一边唱着祈祷之歌。
唱着祈祷之歌。
“哥哥”“哥哥”“哥哥”
被带到远方村庄的天人
留下的帕尔基特正试图做出重大决定。
我我
嗯
[音乐]