"赞斯卡尔高地"
"在喜马拉雅山脉海拔超过3000米高的山腹上，藏传佛教的信徒们安静地生活着。"
"丹金和帕奇特从小就是好朋友。"
"虽然两人都希望永远在一起，但根据古老的习俗，女性总有一天必须离家出走。"
"不希望结婚的帕奇特梦想着出家成为佛教徒。"
"而丹金在某一天得知父母决定与他断绝关系。"
"来自远方村庄的未婚夫的死者们来接丹金。"
"无法违背父母的意志，丹金忍受着悲伤等待着死者。"
"最终分别的时刻到来了。"
"根据传统仪式，未婚夫的死者将丹金带走。"
"丹金开始踏上了崭新的人生旅程。"
"留下的帕奇特也即将迎来离别的时刻。"
"[歌]"
"不，巴巴阿姨。"
"不，巴巴年长巴巴。我都说了，麻雀，敬酒什么的都不会啦。"
"僧侣们制作曼陀罗。"
"曼陀罗是佛教世界观的象征，以祈求向神奉献来为村庄带来和平与繁荣。"
"一直躲在草庐中的帕奇特得出了结论。"
"之前从未去过草庐，有点害怕。"
"但是，之前从未去过草庐，有点害怕。"
"帕奇特做出了前往达赖喇嘛的位于达兰萨拉的圣地的大胆决定。"
另一方面，天真开始了与新家族的生活。
我开始了与新家族的生活。
开始了与新家族的生活。
再见。
（女性的话）
（爆炸声）
我以我父母的朋友的身份拥有人们的爱。
我以父亲，母亲，父亲，母亲，父亲，朋友，人们的爱为荣。
我以父亲，母亲，母亲，人们的爱为荣。
我是胯裤，巴里马马庄斯比，胯裤。
（笑）
（哭）
（拿破仑）
（男）虽然很难说是家仆的房间，或者说是家仆的房间，
这是普尔塔南说的，古帕萨马普尔塔南说的，这里很痛苦。
然后，马纽恩吉娜吗坦钦说，提姆吉荣钱女满娜吗坦钦，纳马萨蒙坦钦荣钱，打电话说，
然后，梅纽科亚灵帕普尔塔南说，祖比辛根的贝拉图塔恩，祖比纳兹拉荣坎钦说，虎铲坎钦说。
沙漠唐卡的绘制需要很长时间，但它又会被摧毁并被河水冲走。
就像是诞生又消逝的生命一样。
(哭)
帕尔基特的旅程终于开始了。
我们将穿过雷拉和德里，前往达兰萨拉。
要去雷拉，只有通过冰川通道跨越冰河而过。
我们将沿着超过5000米高山之间挤进的冰路行走一百二十公里。
在迈出脚步之前，必须用杖子来确认安全。
只要一错步，死神就在等待着。
对帕尔基特来说，这次旅行是自由的代价。
离开卡尔沙村，首先要应对这个危险。
在旅途中，母亲似的婶婶给了我们鼓励。
非常感谢您的观看。
(人们的叫喊声)
(男性的话语)
比法雷拉，达拉图兰吉尔齐提拉？
杨格拉图卡文献基于杨格拉塔像中的实际场景数据？
达拉图米杨格拉塔尼酣酊！
(笑)
旋转，凯，旋转。
(爆炸声)
新波刀纳管理人，设定波刀纳管理人多，无止尽地模仿，目光琳琅的特职人才，马不停蹄地坚持，忘年会中盖朗诗式的工作人员，登记，在门内部的展望台留下可爱的topper，
"地震中，仅在地震的地方，仅在地震的地方"
"但是，仅在地震的地方，仅在地震的地方"
"仅在地震中，仅在地震中"
"山间地区、山间地区、地势、演示区、田地"
"拉帕塔山手地区地震中的"
"所以，为什么尽在地震中"
"为什么忧郁，辣椒，为什么忧郁，如何"
"哎，来了"
"来了"
"这个，半半"
"喂"
"四扎酥"
"哪年哩"
"好烦啊"
"糟糕"
"Rimon先生，也就是说"
"你，你，你"
啊，射线闪烁的原创
我从小学时就开始了。
再见啦！
好像是第一次做呢，好棒！
拜托了。
经过六天的恐怖和苦难的连续，疲劳已经到达极限。
但是，通过这种耗尽生命的经历，帕尔基特遇到了广阔的世界，并面对了自己的灵魂。
这次旅行也许是为了开始新生活所必需的仪式。
通过使用Nakajashi和CreditGuard，您将帮助这个组织。
关于这一点，在这个袋子里有一个一层檐栋房。
通过这个，您将把札幌堡送到Maginocks。
我来帮忙了。这是扎斯卡尔。
地藏，石头。
奇迹之城达兰萨拉。水果、汽车和人民，比批准新鲜。
在街上，甚至在扎斯卡尔的人们把明信片卖了。
在达兰萨拉的市中心McLoud Gangji，有达赖喇嘛十四世的住所。
逃离中国的许多西藏人，在达赖喇嘛的领导下，致力于在这个城市保护和传承西藏文化。
Parquet访问了一个双层矩阵。
在达赖喇嘛的领导下，致力于在这个城市保护和传承西藏文化。
尤瑞安、朱拉研、塔普斯城。
以上就是了。
(孩子的声音)
克服了漫长的迷茫时光，现在，安的时刻到了。
作为二层院的领导人，林波切先生把派基的头发剪掉了。
派基被接纳了。
(派基的声音)
派基就这样被正式允许成为二层的一员。
座位已经准备好了。
二十万元不就够了吗？
(女性唱歌)
工作、祈祷、学习的地方！
派基在这个二层院里停留了五年时间，学习了藏语、英语、哲学和计算机。
(女性唱歌)
我小时候，年纪小的时候有一些困难。我小时候，年纪小的时候有一些困难。
我小时候，年纪小的时候有一些困难。我小时候，年纪小的时候有一些困难。我小时候，年纪小的时候有一些困难。
(女性唱歌)
(与奥班多丘杰告别的时刻到了。)
在藏传佛教的印度据点诺布林卡，一起献上祈祷。
(印度寺庙的寺庙)
留下的派基和返回故乡的多丘杰。
虽然相隔遥远，但两人共同面对的种种困难将永不断裂。
(女性的笑声)
(女性说话声)
(女性的声音)
(女性的歌曲)
在未来十年的存续中，内容可能会保持不变。
天真和帕尔基特！
来自日原屋的金钱以及在赞斯卡尔学校长大的两位女儿，现在各自踏出了新的人生一步。