第4集：欧亚大陆
它是欧洲和亚洲的第一个名字。
它约占世界陆地面积的40%，自古以来就被无数民族战斗和保卫。
目前的边界并不一定代表种族或语言边界。
在欧亚大陆，人们自由地跨越国界，创造了不同的文化领域。
“人”是“游牧民族”、“朝圣者”、“商人”，有时是“难民”。
21世纪初同时发生的tahasteroin在欧亚大陆，特别是在中东，中亚和其他伊斯兰国家受到猛烈指责。
来自埃尔热斯，几乎耸立在土耳其的中心。
每年八月，来自中亚和其他地方的50多万讲土耳其语的民族聚集在Humotokaiser镇。
这些人的共同点是他们说土耳其语。
进入土耳其通讯局，奥斯曼帝国的荣耀正在那里上演。
用手指制作的狼标记，代表蒙古英雄奇尼斯坦。
他们认同过去的英雄，他们声称欧亚大陆的广阔。
托克米拉蒂，托克米拉蒂，奥什基拉索米利亚蒂，
这次集会始于十二年前，即苏联解体后不久。
他们也来自中亚国家，包括阿塞拜疆、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦和乌兹别克斯坦。
他们都是信仰伊斯兰教的人。
他被一个强大的祖先击退，他甚至击退了大帝先生/女士。
（歌曲）
有一面蓝旗，其设计与《旧编年史》相同。
大约60年前，当温古尔少数民族宣布独立时，他们从中国夺走了这面旗帜。
东突厥斯坦共和国是一个穆斯林国家。
中国政府不承认其独立，从那时起，新疆温格尔自治区经常爆发冲突。
这些温古尔人带着他们的传统乐器dotar从中国来到土耳其。
欧亚大陆的各个辞职的民族在这里加深了他们的传播。
（歌曲）
温格斯人住在这个海军城镇，坚持伊斯兰教的教义。
在过去的十年中，年轻的温格尔人与中国和前苏联集团的同胞保持联系，并再次开始了东突厥斯坦独立运动。
正如你所看到的，这是东突厥斯坦。 喀什噶尔、乌鲁木齐、吐鲁番、于阗。
不幸的是，这些位于中国东部的地下。 我们的目标是让逃离中国迫害的维恩格尔人在他们的祖国独立自由地生活。
葡萄是丝绸之路的遗迹，长老们穿着温格尔服装。
（葡萄的声音）
当被问及他来自哪里时，长老们提到了叶尔羌，这是中国新乡温乐区的一个城市。
（葡萄词）
四十年前，一群逃亡的中国人来到了海西镇。
叶尔羌有两个儿子，都死了。
其中一人触电身亡，另一人溺水身亡。 我在叶尔羌已经没有任何亲戚了。
离开叶尔羌，这群人越过边界，来到帕米尔高原。
从那里，他们沿着阿富汗北部的一条峡谷下降，最终到达喀布尔。
两年后，土耳其政府开始消灭突厥族群温古尔人。
目前，中国政府对新乡温谷区与潜伏在中亚的伊斯兰激进主义联系在一起持谨慎态度。
九十年代，新乡温乐地区的分离主义运动愈演愈烈。
据中国政府称，在过去十年中，发生了200多起恐怖事件和160人死亡。
中国一直无法应对来自外国的武器弹药的涌入，温格尔分离主义分子在武术训练中的死亡，以及温格尔分离主义分子的死亡。
他们担心温格尔独立派会渗透到他们的武术训练中。
广阔的欧亚大陆，东边是中国，西边是欧洲，北边是俄罗斯，伊斯兰国家周围有巨大的力量。
在那里，蕴藏着碰撞风险的所谓“文明的滑溜溜的层”被埋在陆地上。
它是土耳其伊斯坦布尔的西部边缘，位于亚洲和欧洲的边界。
在这里，来自周边穆斯林国家的难民不断涌入。
这些是来自阿富汗等地的难民，那里的战争仍在继续，与俄罗斯的冲突仍在继续，伊拉克正在继续，美国正准备进攻。
从这里开始，那些继续前往欧洲的人，那些将留在这里直到战争平息的人。
这是星期五在北町清真寺的祈祷。
在这座清真寺的地下室，来自车臣的难民已经居住。
如果你是穆斯林，你可以在需要的时候向清真寺寻求帮助，无论种族或国籍如何。
这就是伊斯兰教的兄弟情谊。
在地下室隔开的房间里住着三十八个家庭和一百五十五个逃离车臣的人。
你吃的和穿的都是从你的穆斯林弟兄那里送来的。
在伊斯兰教中，人们以真主的名义施舍，并将其作为真主的坟墓接受。
车臣冲突始于1994年。
1999年，俄罗斯发动了一场激烈的战争，理由是车臣分离主义分子与国际恐怖组织联手。
车臣的平民也成为俄罗斯袭击的附带损害，俄罗斯的袭击将美国的反恐战争与美国的反恐战争结合起来。
许多车臣人已成为难民并离开了家园。
有些人走投无路，转向自杀式爆炸。
清真寺的地下生活即将是三年。
越来越多的孩子在这里出生，不了解外面的世界。
她的丈夫在战场上失踪了。
它说它正在被俄罗斯军队追赶。
丈夫已经战斗了七年。
尽管先生/女士在她的家乡死去，但她不能不戴头巾在这里过正常的生活。
在人民中，对祖国和伊斯兰信仰的感情正在与教区联系在一起。
车臣正在发生的事情不是战争。
这是一场没有规则的战斗。 这是对一个族裔群体的种族灭绝。
（男声）
在伊斯坦布尔，车臣人以及阿富汗人，伊拉克库尔德人和其他人都躲藏起来。
北城两旁是河流渡口，是25,000名阿富汗难民的家园。
那些扎根于此的人已经逃离了成年后的阿富汗空袭。
缝制皮大衣走私到俄罗斯。 为了隐藏它，我在窗户上放了一张报纸。
是的。
我的三十五个兄弟、堂兄弟和叔叔都死在了雪地里。
我试图越过冬天的山脉来到这里。 在一场猛烈的暴风雪中，他试图挖掘自己的生命。
土耳其位于亚洲和欧洲的边界，是南方人的通道。
车臣人来自高加索地区，阿富汗人来自阿富汗，库尔德人来自伊拉克。
土耳其东部山区与伊朗和伊拉克接壤。
南方人从这个地区进入土耳其。
随着伊拉克局势变得更加紧迫，他听说来自伊拉克北部的库尔德人涌入土耳其并前往东部边境地区。
在伊拉克南部民政局前，刚从伊拉克抵达的库尔德人正在闲逛。
他们向人类商人付钱，由商人将他们偷运到该国。
他们中的一些人被人类商人勒索钱财并被赶出去。
联合国的考试非常严格，只有少数人能够被正式承认为南方公民。
先生/女士每天都来这里。 这是因为伊拉克是一个战争政权。
库尔德人被不公正地称为恐怖分子。 如果你呆在那边，你会被杀的。
以土耳其为目标的南方人经常不得不穿越严酷的边境山脉。
去年5月解冻后，被暴风雪困住并投入的南方人的尸体被挖掘出来。
他们是来自阿富汗的南方人。
那边会有岩石。 岩石的另一边有一片平坦的土地。 我们称它为Elegan Flatland。 在那里发现了一具尸体。
尸体是根据伊斯兰教义埋葬的。
村里的人记录了坟墓的位置，男人和女人的区别。
在这个值上，难民的困境并不少见。
来自阿富汗和伊拉克的难民通过伊朗来到这里。
山上发生了什么事，我们前往伊朗。
伊朗，一个对美国中东政策产生重大影响的国家。
在Senkyu Hyak Nana Juk的那一年，伊朗发生了一场伊斯兰革命，在此之前，伊朗一直是亲美的。
美国大使馆工作人员被扣为人质一年多的事件向美国灌输了对伊斯兰革命的恐惧感。
库姆位于首都德黑兰以南一百四十公里处，是伊斯兰教的圣地，与伊朗接壤。
从这里开始，最高权威，Diatra，对宗教政治的所有角落和缝隙给予严格支持。
伊朗是一个神圣的国家，寻求建立一个忠于伊斯兰教义的国家。
二十年来，它一直维持着这种国家制度。
有一次，最高领袖霍梅尼奇宣布他将向世界输出伊斯兰革命。
美国曾谴责这个com是恐怖分子的训练营。
位于库姆的霍梅尼神学院目前接受来自八十多个国家的神学院学生，并传授伊斯兰教的教义。
学生的原籍国横跨中亚、高加索、中国和整个伊斯兰世界，包括林戈·奎拉克。
在库姆学习的神学院学生回到了他们的国家，并负责向世界传达伊斯兰革命的精神。
一个伤害神灵死亡并伤害自己身体的节日。
随着对伊斯兰革命的热情加剧其反美色彩，美国变得惊慌失措。
伊朗革命一年后，伊朗和伊拉克因边界问题开始了战争。 两伊战争。
此时，美国支持伊拉克萨达姆·侯赛因政权遏制伊朗革命。
在这场战争结束时，即1988年，伊拉克军队袭击了居住在伊拉克北部的库尔德人，理由是他们与伊朗有渗透关系。
当时，伊拉克军队使用的科学仪器说，大约有5,000名库尔德人被杀。
哈拉布贾的悲剧仍然被报道。
支持伊拉克的美国当时没有公开谴责这一事件。
三年后，在海湾战争中，美国一度支持进攻伊拉克。
这导致了对伊拉克和伊朗的双重遏制政策。
去年1月，海湾战争11年后，布什总统发表讲话谴责伊朗和伊拉克。
这些国家及其恐怖主义盟友构成了恶意访问。
恐吓世界和平。
这个政权在总统去世时寻求辩护，造成了深刻的危机。
反美示威活动在哈塔米总统的膝盖下爆发，哈塔米总统正在寻求与美国进行对话。
反美官僚主义正在整个伊斯兰世界蔓延。
伊朗和伊拉克之间的关系在过去几年中迅速改善。
大约在布什发表讲话的同时，
伊朗将其拘留的200名战俘归还给伊拉克。
交换战俘是伊朗和伊拉克之间最紧迫的问题，现在正式开始了。
与此同时，伊拉克将位于伊拉克境内的什叶派圣地解放给伊朗。
每天有成千上万的伊朗朝圣者通过进行囚犯交换的同一边境口岸进入伊拉克一侧。
什叶派的重要圣地散布在伊拉克各地。
巴格拉德有一家专门为伊朗朝圣者服务的旅行社，酒店里挤满了伊朗人。
卡尔巴拉是伊拉克的圣地，是什叶派的第三任伊巴姆死于受害者死亡的地方。
对于什叶派的追随者来说，这里是通往天堂的大门，被埋葬在这里是最高的荣誉。
在两伊战争期间，伊朗的霍梅尼为夺回这个圣地而哭泣。
卡尔巴拉现在是什叶派同志的聚会场所，无论是伊朗人还是伊拉克人。
卡尔巴拉先生重新夺回了伊朗和伊拉克，是什叶派同志的聚会场所。
两伊战争时期，伊拉克重新夺回了两伊，成为什叶派同志的聚会场所。
在两伊战争期间，伊拉克重新夺回了两伊，并成为什叶派同志的聚会场所。
伊拉克省总统的邪恶量化言论刺激和增强了中东国家的穆斯林兄弟情谊。
伊拉克总统萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）在这些声音的背景下一直在寻求巧妙的外交。
在穆斯林国家的领导人中，很少有人对伊拉克的恐怖大战表示悲观的声音。
然而，民众认为自己是敌对的，并发展了反美情绪。
文明的割礼正在抬起丑陋的头。
伊拉克和伊拉克的外交讨价还价正变得越来越紧张。
美国也对伊朗的核计划持怀疑态度，伊朗正在反击。
还有阿富汗。 由于空袭，塔利班政权在美国垮台。
我们去了饱受战争蹂躏的阿富汗的国家建设现场。
阿富汗西部。
一旦越过与伊朗的边界，这条路就变成了一条糟糕的道路。
重建物资通过这条路运来，被伊朗暂时驳斥的难民正在返回。
将来，该地区可能会连接到里海附近的石油和天然气管道。
该地区的重建计划也与未来的利益有关，并引起了周边国家的高度兴趣。
一条与道路平行的电力线正在进行。 这是在伊朗的帮助下。
对于在该国收容大量阿富汗难民的伊朗来说，邻近地区的稳定至关重要。
伊朗总统哈塔米承诺为了自己的安全向阿富汗提供电力。
赫拉特，阿富汗西部的核心城市（丝绸之路上的童年）。
自1995年塔利班推进以来，该镇一直是反复战斗和杀戮的地点。
塔利班被驱逐一年后，战争的伤痕仍然在城市周围挥之不去。
在赫拉特最大的医院Ibunsina医院，每天有多达400名患者前来治疗因地雷而受伤的人。
这是手术室。 所有的医生都很忙。
在一个房间里同时进行三项手术。
电力不可靠，所以我们依靠外界的光线从大窗户射进来。 有必要在轻盈时集中操作。
不幸的是，存在许多问题，例如手术器械短缺，先生/女士数量问题。
我没有足够的手术设备，但我一天要做15次手术。
所有用于治疗的药物和器械均由联合国和NZO的援助资助。
然而，预防手术后感染的抗生素等严重短缺。
即使在新政府就职后，阿富汗军事省份的状况仍在继续。
赫拉特省省长伊斯梅尔汗是统治该地区的军阀。
每个星期五，他都像救世主一样跟随他的部下，骑着一匹白马，从人们身边经过。
据说这些军阀的存在是卡尔扎伊总统形成权力的障碍。
以上帝的名义，如果我只考虑我所在地区的利益，我为什么要去喀布尔或类似的地方？
事实上，就在三天前，我参加了在喀布尔举行的国民军会议。
去年，当阿富汗临时政府就职时，卡尔扎伊总统要求伊斯梅尔·汗州长加入他的内阁。
然而，伊斯梅尔汗拒绝了这一点，从中间隐藏了一条线并采取了独立的立场。
很长一段时间以来，阿富汗处于内战状态。 每个军阀都得到了与他们有种族联系的邻国的支持。
自1996年以来，塔利班控制了该国90%的领土。 然而，在2001年，塔利班政权垮台，临时政府成立，但权力分配正在恢复到原来的状态。
喀布尔，阿富汗首都。
在小镇的这个角落里，有一望无际的废墟。 它被摧毁了，没有被拆除或修复，它只是被遗弃了。
苏联军事入侵、军阀之间的内战和塔利班的统治。
在二十多年的饱受战争蹂躏的历史中，废墟一直被监视着。
喀布尔镇居住着似乎被历史遗忘的少数民族。
他们过着与世隔绝的生活，无法忍受，同时被卷入了这个小镇发生的事件。
其中有十几个从中国来到喀布尔的温格尔人。
烤饺子，打陶器，制作成型。
伊姆·汉斯克（Im Khansk），今年七十岁。
先生/女士出生于中国新疆温乐的叶尔羌，四十年前来到喀布尔。
在1960年代，对温格尔的镇压非常激烈。
I'm Khan先生/女士与一百五十名同伴逃往阿富汗。
他的许多战友从阿富汗出发，前往更西边的土耳其。
然而，无法支付旅行费用的I'm Hahn先生说，他别无选择，只能留在该地区。
、是这样的！
是啊啊！
是的。
哦，那很好！
假发！ 假发！ 假发！ 亚尔坎，亚尔汗！
亚尔坎，亚尔坎！
很好，是的！
、只有一件这样的事情！
是的，也很伤脑筋！
来自中国的 Winguls 现在成群结队地生活！
也在土耳其！ 我们也在巴基斯坦！
在阿富汗也是！
我们和一百五十人一起来到阿富汗！
我来自中国叶尔羌！
每个人都被分开了，从一个地方到另一个地方！
留在喀布尔的人很少！
我一无所有！ 天哪，我不禁想，这就是我的命运！ 这是我的命运！
我已经老了！ 我的头发也变白了！ 我一个人就这样生活！
大约一年前，随着阿富汗过渡行政当局的就职典礼，喀布尔的安全由国际安全援助部队接管。 它的核心是土耳其军队。
土耳其军队的派遣是应美国的要求。 据说，美国希望避免伊斯兰与美国的局面，寻求伊斯兰国家土耳其的合作。
（土耳其语）
喀布尔不少人懂土耳其语。
最主要的是，我们土耳其人是穆斯林，就像阿富汗人一样。
对伊斯兰习俗和传统的充分了解是一个很大的优势。
我们的土耳其军队被尊为世界军队中的一颗冉冉升起的新星。 他的价值得到了认可，并被赋予了他目前的使命。
（土耳其语）
土耳其军队的任务是在喀布尔市巡逻并在该市训练阿富汗士兵。 阿富汗还没有一支统一的军队。
它正在为假设基地组织的恐怖主义等效行动进行训练。
即使在一个稳定的政府就职之后，恐怖主义在喀布尔也零星地发生。
去年7月，副总统被暗杀，12月，国际安全援助部队基地发生自杀式爆炸事件。
在喀布尔以外的省级城市，安全状况甚至更糟。
去年9月，卡尔扎伊总统的生命成为目标。
据说是基地组织的残余。
总统家乡坎大哈发生的事件使国内外都知道阿富汗临时政府的基础薄弱。
我们进入了坎大哈镇。 它是塔利班的故居。 这里人烟稀少，来来往往。
一天的喧嚣让人想起森林、树木和巴基斯坦。 从阿富汗南部到巴基斯坦，同样的普什顿人生活着。
帕西廷语在市场上已被取代，巴基斯坦货币已被使用。
伊斯达姆的一所神学院，训练塔利班。 孩子们从金金聚集起来，住在旅馆里，同时学习伊斯达姆的圣书《古兰经》。
最初，“塔利班”是指伊斯达姆的神学院学生。 塔利班的统治起源于神学院学生的夜间运动。
在神学院，学费和食物都是免费的。
在苏联军队和内战期间成为难民的儿童在这些神学院中长大。
自塔利班时代以来，神学院的教学方式没有改变。 我仍然用塔利班留下的书来教书。
现任政府的政策包括重新开放在塔利班时代关闭的普通学校和给予妇女自由。
你也可以自由地上学或不上学，学习什么。 我们反对这种做法。
两年前在美国空袭中失去家人和家园的难民儿童成为新的神学院学生。
塔利班被迫退出喀布尔的中央政治。 但在坎大哈，我们有一个坚实的基础。
、如果你这样做，我就杀了你。
美国的反恐战争始于对阿富汗的轰炸。
一年后，阿富汗的常态仍然不稳定，重建的进展也没有那么致命。
如果当前的国际支持被切断，就有可能再次发生内战。
阿富汗和巴基斯坦之间的边界地区。
正是在这个地方，帕辛人曾经越过边界，美国军方的基地组织行动现在正在发生。
阿富汗和巴基斯坦之间的边界“Shama”。
这里提供了一个500米宽的环形区域。
巴基斯坦边防警卫严密守卫着试图通过这里进入巴基斯坦的阿富汗人。
巴基斯坦政府对以难民为幌子进入地狱宿舍的恐怖分子极为警惕。
在过去的一年里，针对美国人和其他人的恐怖事件在巴基斯坦频繁发生，有人呼吁加强镇压。
这个家庭被警卫抓住，试图在不通过边境大门的情况下进入巴基斯坦，并再次被送回阿富汗。
边境环最初是阿富汗和巴基斯坦商人摆摊的市场。
现在这里即将成为一个巨大的难民营。
新的难民无法进入巴基斯坦宿舍，也无法返回阿富汗，撤退到环区。
它已经解决。 这个数字估计为15,000。
美国空袭阿富汗时的难民有资格获得国际援助。
然而，由于据称阿富汗现在正在重建，
难民在这里的存在不在国际社会的视线之内。
情况如此可怕，以至于他们什么也没带。 看看屋内，只有灰尘。
靠近巴基斯坦西部边境的白沙曾经是接收邻国阿富汗难民人数最多的城镇。
奥萨马·文拉文（Osama Vinlavin），但据说他有一个渗透阿富汗的基地。
在这个城镇附近是伊斯兰神学院哈卡尼亚，据说它养育了百分之八十的塔利班。
正是这所神学院最强烈地抗议美国在阿富汗的空袭。
这一天，哈卡尼亚正在举行毕业典礼。
这是一个盛大的仪式，有400名毕业生和5000名官员。
在巴基斯坦，尽管穆希拉夫政府采取了新的路线，但伊斯兰神学院仍然保持着巨大的影响力。
领导哈卡尼亚的是宗教领袖萨米尔·哈克。 据说他与塔利班领导人奥马尔关系密切。
他是一个仍然受到巴基斯坦当局看守的人物。
毋庸置疑，摧毁阿富汗的恐怖主义领导人布什
而美国，现代先发制人的君主，现在正瞄准伊拉克。
美国及其盟国紧紧地携手合作。 现在俄罗斯声援美国，甚至印度和春努克也加入了反对我们的行列。
为了结束我们在这里的教育，我们派你去打仗。 你们必须以坚定的决心对抗这些异教徒。
在阿富汗空袭期间肆虐的反美示威活动已经消退。
然而，随着布什总统邪恶的苏迪克言论和对伊拉克的谴责继续，伊斯兰势力再次加强了他们的反对。
现在强烈谴责美国。 这是一项非法活动。 如果上帝愿意，塔利班政府将再次恢复。
那时，我也会加入他们，参加阿富汗的圣战。
他摧毁了雕像。 这是巴米安。 他用枪射杀了雕像。
我还在阿富汗。 他们的脸上没有塔利班的标志。 他们仍然生活在阿富汗。
我仍然与阿富汗人保持联系，有很多熟人。 就在今天，有人联系我来阿富汗。
巴巴勒在阿富汗塔利班诞生时担任巴基斯坦内政部长，是支持塔利班的核心人物。
当时的布托政府与崛起塔利班的伊斯兰势力结盟。 为了稳定阿富汗局势，内政部长巴巴勒积极向塔利班提供财政和粮食援助。
在布托政权期间，没有人说塔利班的坏话。 因为塔利班即将恢复阿富汗的安全并统一整个国家。 我们认为，没有阿富汗的统一就没有和平，没有阿富汗的和平，巴基斯坦就没有和平。
自独立以来，巴基斯坦一直在三海与印度交战。 对巴基斯坦来说，阿富汗的稳定对安全极为重要，巴基斯坦新政府的独立是巴基斯坦人民的夙愿。 王牌是塔利班。
然而，一旦美国对基地组织的运动开始，巴基斯坦就与它以前支持的塔利班政权分道扬镳。 穆沙拉夫总统去年在联合国大会上表示支持美国的反恐战争。
巴基斯坦是反恐战争的前线。 我们在这场战斗中伤亡惨重。 “基地”组织进入巴基斯坦并阻止了渗透。 我们对在该地区发现的外国人犯下了罪行。
我们绝不是要阻止任何人使用该地区。
巴基斯坦的选举是三年来的第一次全国大选。 在选举过程中，伊斯兰居民的伊斯兰教会获得了支持。 正是这个政党成为哈卡尼亚神学院的母体，哈卡尼亚神学院诞生了塔利班。
哈姆卡尼亚的校长萨米尔·哈克（Samir Haq）在选举集会上呼吁推翻美国和穆沙拉夫政权。
美国袭击了阿富汗，一个伊斯兰法律国家，以及帮助美国的穆沙拉夫。
大厅里充满了谴责两家公司的演讲的热情。
随着伊拉克局势变得紧张，选举中最大的问题是是否与美国合作。
投票的结果是，萨米尔·哈克拉（Samir Hakra）的伊斯兰居民教会赢得了大量席位。
没有一个政党赢得单一多数，巴基斯坦未来的政治局势是伊斯兰党陷入暴动。
土耳其的伊斯塔姆同胞之间的团结意识也越来越强。
最近，身着黑色长袍的妇女在伊斯坦布尔镇变得突出。
这是一个传统上在土耳其很少见到的奇观。
据说所谓的原教旨主义伊斯兰教正在涌入土耳其。
去年10月底，居住在伊斯坦布尔清真寺的车臣难民感到震惊。
四十一个自称是车臣人的武装团体占领了莫斯科剧院，并将大约800名观众扣为人质。
据报道，黑人部落的妇女是丈夫在战斗中阵亡的妻子。
确保自杀式爆炸的恐怖袭击与迄今为止车臣的战斗方式不同。
这条路是自由地与车臣人作战的道路。 没有地方可以去死。
我们去死，我们在这里去死是为了保护生命。
当我们走向死亡时，我们有一千个兄弟姐妹要死。
肇事者团体对肇事者的生活进行了录像，并将其发送给媒体。
我们的爱国书处于完全失败的境地，恐怖分子、土匪、分离主义者和南方人担心俄罗斯会以这些事件为由向土耳其政府施加压力，他们将成为目标。
这种做法是荒谬的。
在Shechnya，每天都有人死去，这是一个可怕的情况，但这不是我们在莫斯科所做的。
该事件以灾难性的结果告终，所有肇事者和一百多名人质被俄罗斯特种部队的冲锋杀害。
五天后，摩苏克市检察官办公室举行了新闻发布会。
根据现场收集的文件和行动材料，发现并非所有肇事者恐怖分子都是Shechens。
我们有信息说，它包括外国人和来自前苏联的人。
现场录像显示，其中一名肇事者拿着手机。
俄罗斯当局发现来电者在中东的卡塔尔和沙特阿拉伯以及土耳其。
伊斯坦布尔有一个组织，据说在土耳其有500万人。
自1995年成立以来，Kavkaskikin一直主要为Shechen难民提供支持。
该组织表示，它还与亲Shechen分离主义总统Mashardg有联系。
土耳其的多人接到了来自剧院的电话。 它确实做到了。 然而，这就是那里谈论的内容。
肇事者想告诉世界俄罗斯对谢奇尼亚做了什么。 他告诉我，他要给我五个手机号码，他希望我在其他国家的电视和媒体上告诉他这些号码，他准备和我谈谈。
、这听起来是不是很自然？ 作为回应，我给了先生/女士的电视台一个电话号码，我认为这个电话号码属于媒体剧院的肇事者。
我国打算采取果断措施应对对俄罗斯的任何威胁。 我要在此强调，我们对恐怖分子潜伏和犯罪分子存在的地区，以及围绕恐怖分子并在财政上支持他们的国家采取强硬态度。
作为回应，土耳其方面匆忙举行了新闻发布会。
如果土耳其真的有支持车臣分离主义分子的组织或基金，我们肯定会将其关闭。 我们非常清楚俄罗斯的恐怖主义问题。 土耳其不会吝啬任何合作。
车臣难民在伊斯坦布尔的地位岌岌可危。
自莫斯科事件以来，卡夫卡斯基·金（Kafkaski Kim）等伊斯兰兄弟会组织也一直受到土耳其政府的监视，他们一直在帮助他们谋生。
据说有20万人在车臣冲突中丧生。
大约一半的幸存车臣人已成为难民并居住在国外。 我买不起工作，也没钱送孩子上学。
12岁的先生/女士最近开始按照伊斯兰教义用头巾遮住头发。
先生/女士和她的朋友们从周一到周五住在城市周围的寄宿公寓里学习古兰经。 学费免费，包括餐费。
我不知道该怎么说，但当我读《古兰经》时，我从内到外都感觉很好。 禁止从房间的窗户向外看。 我戴上头巾，读《古兰经》，入睡，早上醒来，再读一遍《古兰经》。 还有很多家庭作业先生/女士。
在与家人共度周末后，女孩们在周日晚上回到她们的寄宿家庭，手里拿着古兰经。 孩子们参加的古兰经课程是由一个伊斯兰组织开办的。
在岌岌可危的生活中，耶钦难民正在逐渐加强他们的伊斯兰信仰。
在去年11月举行的土耳其大选中，伊斯兰形成党制宪发展党获得近三分之二的席位，成为领先政党。 新政府已将加入欧盟和欧盟作为优先事项，同时深化与穆斯林国家的关系。
另一方面，欧盟对任何进一步的难民通过土耳其流入欧洲持谨慎态度。
早日加入欧盟，与美国和俄罗斯保持良好关系，对难民的宽容。 它能否同时满足所有这些，土耳其有一个难题。
自从布什总统将伊拉克命名为邪恶轴心国以来，越来越多的库尔特人从伊拉克逃往欧洲。
看起来像废弃船只的船只前往意大利和法国，难民远远超过容量。
即使发现非法入境，难民也被允许以人道主义为由登陆。
“当我们听说美国即将发动袭击时，我们逃跑了，因为我们是受害者。”
为了应对大量难民的涌入，欧盟国家开始采取泳装行动。
意大利已授权西蒙·奥纳兹（Simon Ornaz）试图阻止非法庇护申请。
法国关闭了难民临时营地，奥地利颁布了一项政策，不允许不会说德语的非欧洲人长期留在该国。
另一方面，土耳其提议在加入欧盟谈判的基础上在该国建立难民拘留设施。
对于充斥着来自穆斯林世界的难民的欧洲，土耳其将扮演反切割者的角色。
目前，土耳其有超过一百万非法难民。
去年秋天，土耳其每天都在进行驱逐出境。
在这一天被遣返的是六个月前从伊拉克北部非法进入土耳其的库尔德人。
他们躲藏在伊斯坦布尔，等待机会逃往欧洲。
土耳其在伊斯兰国教授穆斯林的教义。
穆斯林通过穆斯林来教导教义。
穆斯林通过穆斯林教导教义。
穆斯林通过穆斯林传授教义。
有些人说他们不是伊拉克人，而是来自伊朗的库尔德人。
穆斯林教导穆斯林的教义。
穆斯林通过穆斯林传授教义。
穆斯林通过穆斯林教导教义。
谢谢。
当载有难民的公共汽车接近伊拉克边境时，交通拥堵，卡车在一侧排成一排。 这是一辆将货物从土耳其运送到伊拉克的卡车。
由于联合国的经济制裁，伊拉克在可以进口的物品上受到限制。 许多获准的货物，如建筑材料，都是通过土耳其进入伊拉克的。
从边境大门到最高日，队伍绵延四公里。
如果开始对伊拉克发动攻击，这扇门将被关闭，预计伊拉克和土耳其都将遭受重大损失。
库尔多津花了六个月的时间从伊拉克前往欧洲。 回程只有二十七小时。
他们从这里越过边界被遣返到伊拉克北部的库尔多津地区。
随着伊拉克局势变得更加紧迫，土耳其军队正在越过边界进入伊拉克北部。
土耳其政府表示，当对伊拉克的袭击开始时，它将为预期的库尔多津难民和恐怖分子涌入做准备。
美国正在向土耳其施压，要求允许90,000名地面部队驻扎在那里。
然而，民意调查显示，80%的土耳其公民反对对伊拉克的袭击。
现在，土耳其和美国之间在因吉尔利克和其他六个机场的军事用途上发生了艰难的来回争吵。
欧亚大陆，统称为欧洲和亚洲。
欧亚大陆想象的是共存，而不是分裂。
如果反恐战争升级，欧亚大陆埋藏在地下的活动断层可能会上升。
欧亚大潮正在接近21世纪初的重大转折点。