欧洲野餐计划于1989年合法化，这是历史上的一个重大转折点。
在柏林墙倒塌前几个月，计划在匈牙利与奥地利接壤的一个小镇上举行一次集会。
在这场关于欧洲野餐的集会中，东德人民越过边境寻求自由。
这一事件引发了德国的统一，德国分为东西两部分。
历史的发展有时远远超出了人们的预期。 冷战的结束就是其中之一。
当时，即使是专家也无法预料到，作为冷战象征的柏林墙会在二十世纪消失。
在今天和明天两天寄给大家的档案特别挑选中，我们将谈谈在历史的重大转折点——冷战结束——发生的两件大事。
我们将向您发送一个描述柏林墙倒塌和海湾战争的节目。
自冷战结束以来，世界发生了怎样的变化，我们现在应该如何看待国际政治？
我们将与国际政治学家藤原纪奇先生/女士交谈。 此致敬意。
藤原先生/女士，柏林墙的倒塌是许多人没有预料到的，但藤原先生/女士预测......
我没想到。 现实比我们的预期提前了一步。
这时，我以为柏林墙倒塌的时候，人们已经从东道斯涌进来了，我无法阻止它。
但是，如果它被自由化，这堵墙将在同一天内被打破。 这就是这种变化的强度。
强度，领先一步。
领先一步，是的。
您如何看待“欧洲野餐计划”这个计划？
我认为这是一个充分表达了历史转折点的乐趣的节目。 此外，政府和公民都被俘虏了。
你一直在密切关注政治领导人在这个历史转折点上的想法和努力，尽管匈牙利领导层是主要的。
除此之外，东德人现在将抓住这个机会。
我还捕捉到了普通公民生活的表达，我认为观看一个我同时观看的节目是不寻常的。
两者都有，哦，是的。 你们可以稍后再谈。
现在，让我们来看看1993年播出的NHK特别节目“欧洲野餐节目”。
大约在1989年11月，这一天成为永远使用的日子。 这一天，28年来一直象征着东西方分裂的柏林墙正在倒塌。
柏林墙，据说本世纪从未倒塌。
然而，柏林墙倒塌的戏剧背后还有另一个阴谋。
它始于三个月前在远离柏林的一个无名小镇发生的事件。
1989年8月19日，在奥匈帝国边境举行了一次公开集会。
在这场名为“欧洲野餐”的集会的幌子下，1000名东德人设法逃往西方。
在这次事件之后，从东到西的大规模外流开始了。 9月，33千。 10月，57千。 11月，133千人。
欧洲野餐成为推倒柏林墙的首都的巨流。
什么是欧洲野餐？ 我们采访了100多人，并检查了七个国家的机密文件。 然后我得到了事实。 野餐计划是人为的。
为另一起案件做准备。 在政府不知情的情况下，有人实施了摧毁德国的计划。
欧洲野餐计划于1989年合法化，这是历史上的一个重大转折点。
1988年11月24日，匈牙利首都布达佩斯，柏林墙倒塌前一年。
在这一天，匈牙利议会成立了新政府，其大多数部长由年轻的改革派组成。
曾在美国学习的内米特·米克洛什总理。
负责经济改革的部长尼尔施·雷吉尔（Niersch Regier）因过于激进而被驱逐出政坛。
负责政治改革的部长Kojugai Im因其出色的行动能力而受到公众的欢迎。
那天，部长们秘密地聚集在首相内梅特的下沉室里。
根据内梅特的证词，在这一天的会议上，他做出了一个重大的决定。
经过激烈的辩论，我们决定，这是东欧第一个放弃共产党一党专政的国家。
我们反对任何牺牲祖国的意识形态。
将中华人民共和国归还匈牙利共和国。
我们将作为一个完全独立于莫斯科的国家回到欧洲的一部分。
第二次世界大战后，欧洲大陆分裂为苏联统治下的东方和美国影响下的西方。
苏联在与西方接壤的边界上建造了一堵绵延6000公里的墙。
英国首相丘吉尔称其为“铁幕”。
与奥地利直接接壤的匈牙利被“铁幕”完全从西方拉开。
奥匈帝国边界
长达350公里的边境地区禁止公众进入，并被铁丝网围栏和警报系统覆盖。
东京都铁道局
那些试图逃跑的人被俘虏，如果他们反抗，就会被枪杀。
1956年，匈牙利公开反抗莫斯科。 人民为他们的主权和枪支而奋起。
然而，苏联通过动员10,000名士兵与坦克作战，以武力镇压了民主运动。
弹痕仍留在布达佩斯市。
起义在人民心中留下了对苏维埃的深深恐惧和仇恨。
但匈牙利对改革的痴迷并没有被坦克击垮。
新任命的党总书记卡达尔等待改革的机会，预计在莫斯科会失败。
在这十年中，卡达尔的改革开始了。 它承认私营公司并积极与西方互动。
言论控制也放松了，使匈牙利成为东方最自由的国家。
二十年后，即1988年1月，匈牙利放宽了其长期寻求的出国旅行。 在东方，人们第一次能够自由地去西方。
此时，边境上的铁丝网对匈牙利人民来说毫无意义。
1989年2月12日，尼米特再次召集他的部长们。
内梅特将在三周内首次访问莫斯科。 他要清楚地告诉戈尔巴约夫他改革的决心。
他的胸膛里又有了另一个决心。
这时，我脑海中还浮现着几周前我第一次访问边境地区铁幕的记忆。
它是多么丑陋和毫无意义！ 这是一个残酷的言辞时期。
我们没有铁幕，我告诉我的部长们我的想法。 一些内阁部长说他们是对的。
我以为我应该摆脱欧洲所有不适合文明国家的东西。
我很抱歉因为他的异物而感到尴尬。
但涅米特人仍然对那场剧变记忆犹新。 匈牙利仍有60,000名苏联军队，包括坦克。
不能保证苏联军队不会移动。
经过激烈的辩论，Nemets一致决定也拆除铁路。 仪式当天是5月2日，一切准备就绪。
然而，有一个人预感这个决定会产生不同的结果。 政治改革部Pozigai Imre。
波齐盖意识到，这不再是匈牙利一个人的问题。
如果来自东欧另一个国家（例如东德）的人们听说了这一决定，他们会认为他们可以通过匈牙利向西逃亡。
匈牙利政府会认为它不会也不会阻止它。
我不在乎你是否这么认为。 不，我以为如果发生这种情况，时代会发生翻天覆地的变化。
东德试图加强和捍卫社会主义。
东德在社会主义统一党的独裁统治下继续束缚公民自由。
我在这里决定得很清楚。 世界是一个不变的事实。 这个世界不利于capitarianism。 世界正在走向社会主义。
东德国务委员会成员埃里希·昂内卡（Erich Honecka）为了支持他的政权，国家严格监视每个公民，包括他们的私生活。
象征国家的柏林墙以国家的名义被称为监狱。
二十八年来，柏林墙继续拒绝人们向西走。 那些试图翻墙的人被无情地杀害。 试图逃往西德的平民死亡人数为588人。
同年1月，霍内卡发表了以下讲话： 只要有理由需要它，柏林墙就会在未来一百年内一直存在。
哈里·卢克斯（Harry Looks），从东德逃脱危及生命的公民之一。 四年前，他做梦也想不到自己能逃到西方。
力士一家是三口之家。 哈利当时33岁，是一名汽车修理工。 这对夫妇都因为拒绝入党而被剥夺了工作。
社会主义统一党是一个绝对的实体，是半强制性的入党。 如果我不成为党员，我就不能上大学。
因此，大多数人即使不相信社会主义，也成为了党员。 如果我没有进去，我就不会被认出是人。 但我们不想对自己撒谎。 这就是为什么我一直拒绝成为党员的原因。
一份长达15小时的采访记录，打破了“教师的沉默”，讲述了整个故事。 根据哈利的证词，我们以国家的名义重现了逃亡之战。
1989年春天，布鲁克斯一家站在绝望的边缘。 一旦他拒绝入党，家庭周围就开始发生奇怪的事件。 电话被窃听，公寓整天被监控。 监视的是秘密警察斯特奇。
这些离奇的事件也延伸到了他的儿子丹尼身上。 斯特奇追着七岁的丹尼四处追赶，详细询问他的父母见过谁，他们去了哪里。
我精神上快要疯了。 我周围的每个人都不敢相信。 最后，我走投无路，不得不尽快离开这个国家。
3月4日，匈牙利总理内梅特访问莫斯科。 与苏联共产党总书记戈尔巴乔夫的会晤原定持续45分钟，持续了129分钟。
我多次向戈尔巴乔夫提出上诉。 匈牙利无意坚持其现行政治制度。 改革不是在社会主义的框架内推进的。 令他惊讶的是，戈尔巴乔夫甚至没有反驳。
他说：我同意你的想法。 或者，更准确地说，他说： 做你想做的一切。 大胆尝试。
我最后说，我认为边境上的铁丝网毫无意义。 他聚精会神地听着，但什么也没说。 我以为有一种默契。
莫斯科不干涉东欧国家的改革。 戈尔巴乔夫何时以及如何决定这项政策仍然是一个谜。
大约在这个时候，戈尔巴乔夫的改革正在失去动力。 经济根本没有改善，克里姆林宫的权力斗争正在激烈进行。 市民的日常用餐给他们带来了不便。
戈尔巴乔夫的女婿格奥尔基·沙赫纳扎罗夫（Georgy Shakhnazarov）负责与盟国的外交关系，他在六年的时间里以国家的名义记录了戈尔巴乔夫的声明。
从这份未发表的备忘录中，我们能够找出戈尔巴乔夫的真实意图。
戈尔巴乔夫自上任以来多次重复了这一点。 我们必须从我们这边进行改革。 否则，人民将要求改变并站起来。 如果发生这种情况，那就结束了。 这种变化将是爆炸性的，社会主义制度将被颠覆。
1984年提交给克里姆林宫的一份报告，当时戈尔巴乔夫是政治局委员。 它预示着东欧的一场灾难。 每个国家的收入下降都很严重，如果这种趋势继续下去，社会动荡将加剧，人民中的流亡人数将增加。
1990年，苏联将失去领导地位。 次年，即1985年，契尔年科去世后，戈尔巴乔夫成为总书记。
东欧国家领导人齐聚一堂参加葬礼，罗马尼亚总统考塞斯库，东德主席昂纳克和匈牙利总书记卡达尔。 戈尔巴乔夫与他们进行了秘密会谈。 在场的一名助手首次透露了他的言论。
戈尔巴乔夫是встречалась？
戈尔巴乔夫的问候如下：“勃列日涅夫·多夫托林”结束了。 从现在开始，大家都像对待婴儿一样对待先生/女士，不会以不好的方式进行干预。 我希望每个人都能在自己的先生/女士那里决定自己的政策。
但是，国家元首不相信莫斯科的声明。
戈尔巴乔夫被激怒了。
戈尔巴乔夫同志在政治局会议上的讲话，1988年10月6日。 只有匈牙利和波兰对改革有深刻的理解。 他们正在改革自己。
然而，东德、罗马尼亚和其他国家根本不了解改革本身。
莫斯科认为它可以随心所欲地与匈牙利打交道。 但是，他没想到匈牙利会脱离华沙条约组织，即脱离苏联阵营。
1989年5月2日，匈牙利边防部队开始大规模拆除铁路网。
其目的是向世界展示匈牙利重返西欧的决心。
然而，正如我们所预见的那样，它并没有就此结束。 它震撼了整个东方集团人民的心。
5月晚上7点，西德国家广播公司ZDF新闻，第三项。 在东德，许多家庭都在看西德的电视。
这个消息传到了Looks家族。 哈利寄予厚望。
、就是这样，我想。 世界已经开始移动。 我想，忠于我的想法很有趣。 我的妻子也受到这个消息的鼓舞。 不入党并不是一个错误。 当我想到它时，我充满了喜悦。
哈利下定了决心。 从匈牙利逃到西方。 但是，东德公民需要获得警方的许可才能前往匈牙利。
被斯塔津盯上的哈利不太可能被批准。
哈利多次报警，一再解释说这是一次夏天的巴甘斯之旅。 已授予权限。 出发日期被指定为8月9日。
从那天晚上开始，哈利奇怪的例行公事开始了。 半夜，在城郊的树林深处，他肩上扛着一根重达30公斤的圆木，在山羊群中奔跑，原木的重量与他儿子德里的重量相同。
怀里抱着年幼的儿子冲破边界，这才是这次训练的真正目的。
巴拉顿，匈牙利各地的旅游胜地。
这个湖在夏天挤满了20万游客，每年都有许多东德人参观。
5月，东德人开始聚集在巴拉顿湖。 铁丝网围栏在距离巴拉顿湖仅 50 公里处被切断。
东德人冲向边境。
他们认为拆除铁丝网会更容易逃往西方。 他们的期望落空了。 边境巡逻部队没有放松对非法越境者的打击。
然而，此时，另一个计划正在秘密进行中。
布达佩斯，一座拥有1000年历史的古城。 布达佩斯曾经是欧洲的中心，超过了伦敦和巴黎。
建于1896年的地铁。 当在纽约建造地铁时，美国人树立了榜样。
布达佩斯的繁荣在十九世纪末达到顶峰。 来自世界各地的顶尖艺术家齐聚这个小镇，寻找文化之花。
匈牙利议会耸立在多瑙格河畔。
它于1902年完工，是一座杰作，据说是欧洲最美丽的议会大厦。
哈布斯堡帝国皇后，玛丽亚·特蕾莎女王。
它是布达佩斯曾经是哈布斯堡王朝首都的时代的遗迹。
哈布斯堡王朝是一个享有盛誉的王朝，从中世纪到本世纪初统治着欧洲。 它的领土几乎覆盖了整个中欧，包括今天的奥地利和匈牙利。
在第一次世界大战失败后，哈布斯堡王朝失去了所有的领土和政治实验。 然而，这个名字仍然是匈牙利人荣耀的象征。
现任党魁奥托·哈布斯堡（Otto Habsburg）现年81岁。 他仍然在欧洲议会中占有一席之地，并继续活跃。
他一直致力于欧洲统一运动，该运动将欧洲分为东西两部分。 奥托是匈牙利改革的早期采用者。
当我说欧洲时，我指的是整个欧洲，包括东方。 换句话说，我一直认为匈牙利人和法国人是同一个欧洲人。 我的战斗一直是与铁幕作斗争。
大约在这个时候，匈牙利组织了一系列致力于民主化的公民团体。
菲利普·玛丽亚（Philip Maria），最大的公民组织民主霍鲁姆（Democratic Horum）的执行官。 东德人的景象也让她感到震惊。
相信这个位于欧洲中部的国家是通往自由的门户，塔库先生/女士的人民来了。 每个人都处于可怕的状态。 我知道我需要一些大东西来炸毁它。
这是匈牙利内政部在6月16日隐藏的奥托的形象。 主张东西方统一的奥托被当局视为危险人物。
这一天，奥托秘密会见了玛丽亚等人。 就在那时，一个计划诞生了。
来自东西方的人们在边境地区聚集在一起，讨论未来的欧洲一体化。 他们将这个计划命名为“欧洲野餐”。
野餐的地点被选在边境小镇索普隆。
索普朗是东西高速公路上的一座城市。 美丽的城镇景观仍然存在。
但小镇还有另一面。
索普朗位于匈牙利领土悬在奥地利河上的地方。
所有的道路都通向边界，点缀着森林和湖泊，还有许多藏身之处。 因此，在冷战期间，东西方的间谍曾经从这里渗透进来。
索普朗是铁幕最薄的地方。
在城郊的边界上有一扇门，自战争结束以来的四十年里从未打开过。
玛丽亚和回应注意到了这扇门。
如果关闭的大门被打开，参与者可以自由地越过边界，那么集会的意义会更大。
为了获得打开这扇门的许可，玛丽亚在墓地外寻求帮助。
但是，当这个故事传到墓地之外时，一个纯粹的公众集会开始具有完全不同的意义。
、一个念头在我脑海中闪过。
他认为，一旦边境开放，这将是东德公民逃往西方的一种方式。
这成功了。
我看到了一个绝佳的机会，可以让东德人穿着白衣集体逃跑，并使铁幕变得毫无意义，假装是一个骗子。
我立即秘密要求内政部在短时间内打开索普隆的大门，而且只有一点点。
他还联系了东德人的营地和旅馆，并告诉他们，如果他们去野餐，他们可以去西部。
8月初，内政部向边防卫队总部发出通知。 通知如下：
8月19日，在西方公民的参与下，在边境地区举行了一次集会。 当地安全总部将在一段时间内打开Sopron关闭的大门。
在活动当天，警卫被禁止携带任何武器。
事实上，内政部也计划确保野餐计划顺利进行。
高级边防警卫，高级警官，甚至情报机构都提前登上了现场，进行彻底的调查。 我们什么都知道。
大约在同一时间，匈牙利的街角开始出现邀请人们野餐的海报。
欧洲野餐，8月19日，下午3点 边境的大门打开了。 任何人都可以自由跨越国界。
海报的分发重点是东德人聚集的旅游景点和露营地。 海报是用德语写的。
野餐计划的象征，在铁丝网门口盛开的花朵。 当时，谁也想不到，在1989年翻开历史是合法的。
美国总统乔治·W·布什（George W. Bush）非常了解拆除铁丝网门的含义。
事实上，铁路已经开始了。 巴布德维扬矿场的边界，在饥饿和奥地利之间分开。
步行，一英里一英里，一直走到防线，饥肠辘辘地下降，落在整个东欧。 我希望柏林成为下一个。 我希望柏林成为下一个。
我希望柏林成为下一个。
布什明确地将东欧的改革和德国的统一作为外交目标。 但为了做到这一点，绝对有必要维持正在促进改革的戈尔巴约夫政权。
最重要的是不要太嬉戏。 如果我们在改革和民主化问题上大惊小怪，莫斯科的保守派可能会向戈尔巴约夫施加压力，要求他停止改革。 如果发生这种情况，Motomoko也将消失。
总统和我们都小心翼翼地缓慢而谨慎地进行。
7月12日，布什成为第一位访问匈牙利的美国总统。
成千上万的布达佩斯人热情地迎接布什，尽管戈利卡拉下着暴雨。
受到启发，布什撕毁了准备好的手稿，并用自己的话承诺支持匈牙利。
但是当他遇到波西盖时，布什感到震惊。
Pozigai说匈牙利改革的速度太慢了。 他发誓，即使他离开了共产党，也要推动改革。
总统做了一个明显不愉快的表情。
总统建议Posigai，他应该更温和地进行改革。
你应该对博尔巴乔夫和匈牙利政府面临的困难有更好的了解。
然而，波西盖一点也不相信。
8月4日，距离欧洲野餐还有两周，距离哈利的出发日期还有五天。
上午8点30分，斯特奇突然来到哈利的公寓。
、一旦你被带走，你就不能再回家了。
、我是这么想的，我说我还没吃饭呢。
斯特奇对我大吼大叫，说没关系，我应该马上来。
我已经到了极限。 我觉得我在祈祷，如果我能回家，我今天就会出去。
斯特奇还带走了他的儿子丹尼。 丹尼被锁在办公室里，审讯开始了。
审讯持续了四小时五分钟。 他去匈牙利的目的是什么，他要见谁，斯塔西追求必要性。
最后，哈利被释放了。
回到家后，哈利告诉了妻子他的决定。 今晚逃跑。
只把周围的东西装进被子里，开始准备逃跑。
晚上10点30分，他们像往常一样关掉了房间里的灯。 在黑暗中，一家人静静地坐着，等待周围的环境升温。
8月5日凌晨30点30分，一家人秘密离开了家。
如果你在路上被抓到，你充其量会被送到集中营，最坏的情况是你会被送到集中营。
永远不要回去。 当我踩下油门时，我的脚承受了很大的压力。 但如果你走得太快，警察就会抓住你。
、尽管我已经训练了足够的身体，但我比我想象的要紧张。 我不知道我会被抓到哪里，我感到我的整个身体都因这种恐惧感而紧绷。
哈利小心翼翼地选择了路线。 我没有直接去边境，而是先去了柏林，然后从那里穿过捷克斯洛伐克到达匈牙利边境所在的多瑙加。
晚上8点，我们到达了捷克斯洛伐克河上的边境小镇科马尔诺。 检查站位于河上唯一的一座桥上。
、当我站在多瑙格河岸边，望向另一边时，当我看到匈牙利海岸时，我以为我离这里只有一步之遥。 再走一步，就是这样。 但这是最大的挑战。
从8月9日起，哈利的旅行区证书尚未生效。
他迅速向警卫出示了胸前口袋里的健康保险卡，警卫出人意料地示意他可以通过。
我很幸运。 该保险卡的颜色和大小与西德护照非常相似。
在黑暗中，卫兵一定把我们误认为是西德人。 我真的很幸运。
我告诉自己，我必须坚定。 我的妻子和孩子非常难过。
无论多么专注，把生活中的一切抛在脑后的决定并不是一个温和的决定。
8月6日，勒克斯一家抵达布达佩斯，开始了营地生活。
那里到处都是怀着类似感受抛弃祖国的东德人。
8月14日，宣布西德驻布达佩斯大使馆关闭的新闻画面。 每天，数百名东德人蜂拥而至寻求保护，使行动完全瘫痪。
摄像机拍摄的镜头显示人们为逃跑收集信息。
哈利也疯狂地收集信息。 但这一切都是没有根据的。 边境只能在晚上越过，或者更确切地说，中午更热，安全性更弱。
当时，哈利在营地的一角发现了一张海报。
起初，我简直不敢相信这次野餐的故事。 我怀疑这是斯塔西的“wannanano”。 奥托·哈布斯堡王朝这个名字在东德也闻所未闻。
我做了很多研究，看看这个故事是否属实。 我决定，我要把这个野餐计划放进去。
柏林，8月12日。
社会主义统一党政治局委员埃贡·克伦茨（Egon Krenz）正赶往科纳克主席的房间。
他手里拿着一份报告，警告说逃往匈牙利的公民人数呈指数级增长，如果不加以控制，将产生严重后果。
他打算说服科内克主席不惜一切代价采取行动。 当他出示报告时，Corneker立即变得不高兴。
因为建国40周年纪念日即将到来。 他全神贯注于此。
科内克最担心的是，这个阳光明媚的日子会被平民逃跑等问题毁掉。
科内克勉强读了克伦茨的报告，把它放在保险箱里并锁上了。
对于吞噬的克伦茨，科内克说： “你累了，马上去度假吧。”
如果你参与政治，在国家陷入严重危机时休假是不负责任的。
我在我的政治责任和主席的命令之间左右为难，我感到很痛苦。
克伦茨被迫从8月16日起休假一个月。 然而，就在同一天，科内克因病情恶化而住院。
东德在没有独裁者的情况下度过了这个决定性的时期，完全粗心大意。
8月19日，野餐计划的日子。
8月16日上午7点 前往索普洛伊的特快列车。 布鲁克斯一家没有乘坐一眼就能认出是东德的汽车，而是乘坐这列火车前往索普洛伊。
感谢您的收看。
哈利的笔记，8月19日，迈向自由的第一步会成功吗？
没有演讲者奥托·哈布斯堡王朝的迹象，野餐时也没有Tojigai的迹象。
当时，共产党和军队仍然拥有全部权力。
我们决定，如果Tojigai和我在野餐项目的现场，它将被视为政治事件，并可能导致危险的情况，因此我们派出了代理人。
下午两点刚过，活动就开始了。
奥托·哈布斯堡王朝的大臣，他的女儿巴尔·布尔加（Baal Bulga）喝了奥托的话。
现在东西方之间的边界已经消失了，同样的欧洲人正试图在这片草原上建立一个社区。
田园诗般的国际纽带也聚集在一起。
此时，成千上万的东德人已经逼近边境大门。
边防警卫没有携带武器，而只是看守他们。
东德军队
他们跳了出来，径直沿着这条路向大门跑去。 全速，成群结队。
我们被命令不要打扰那天的任何事件，所以我们无法阻止他们。
东德人在跳到另一边后欢呼雀跃。
捕捉逃跑瞬间的照片
他们越过边界，撞上了大门。
在他身旁的是当地的业余摄影师帕尔帕蒂·吉奥尔吉（Palpati Gyeolgi）。
我从未见过如此动人的场面。
我从未去过历史事件的现场。
一名东德妇女摔倒并摔下了她怀着的孩子。
近卫军的士兵冲了过来。
我感到谦卑。
然而，士兵捡起孩子，把它交到母亲的手中。
这一天，通过这扇门的东德人正在上船。
其中有Lux It。
哈利继续跑过边境。
飞越国界，就像没有。 我做到了，我终于做到了，我没有什么可害怕的了！
在东德，一直存在着人们不值得信任的情况。
所以当时，我简直不敢相信有人能帮我越过边境。
你明白吗？ 我总是以一种让我不值得信任的方式对待我。
当玛丽亚和其他人冲进来时，野餐已经变成了一场逃跑游戏。
、感觉真的很好！ 边境地区停滞的空气似乎突然变得干净了，呼吸空气感觉很舒服！
匈牙利政府以令人惊奇和巧妙的方式帮助我们。 这对他们来说将是一个危险的举动。
我们对此深表感谢。 波西盖最热切地等待着计划成功的消息。
野餐计划的成功有两个重要含义。 一是莫斯科根本没有反应。
另一个是它创造了匈牙利政府不得不在东德问题上做出政治决定的局面。
欧洲野餐。 它包含了对人们可以自由冒险的时代的渴望。
铁幕在那天形成。 一次多达一千人越过边界。 沉重、生锈的历史开始移动。
八月底，假期即将结束。 然而，东德人不想回到这个小组。 野餐成功的消息对他们来说是一个巨大的冲击。
大量东德人开始集体向边境移动。 这给匈牙利政府带来了巨大的压力。
8月22日，奈梅斯召集他的内阁大臣到他的房间。
、秋天即将来临。 当天气变冷时，你不能让人们带着帐篷的疲惫。 他们必须做出决定。
我们需要找到一个明确的解决方案。 我向部长们提议，在法律上允许所有东德人以匈牙利政府的名义离开该国。
然而，这一决定有可能导致与东德断绝外交关系。
东德政府一直在呼吁义务军官。 它还表示不会惩罚返回家园的公民。 这样的承诺根本不可信。
应作出决定。 如果我们成为胁迫性的将军，我们将在全世界被谴责为无视人权的二流国家。
涅梅托什，这一决定意味着匈牙利最终将放弃东方而向西。 没关系，不是吗？
我知道。 但我们别无选择。 其他欧洲国家将支持这一决定。 还有我们的员工。
当时，边境地区一片混乱。 东德人被赶回赶出，被迫成群结队地在边境集结。 仅靠边防警卫的力量已经无法控制局势。
在边境地区徘徊，在东德人的人群中，有一个女人。 史蒂菲·塞弗特（Steffy Seiffert）。 我和女儿在匈牙利度假。
当我得知野餐成功时，我想，如果我不回东德，我有什么损失？ 我问自己。 你没有什么可失去的。 这就是我决定逃跑的原因。
8月23日，史蒂菲试图逃跑，但很快被边防警卫逮捕。 她被带到边防警卫的军营。
根据卫队高级成员的证词，审讯被准确地复制了。 事实上，有一个程序可以向被捕的东德人传达某些信息。 令人惊讶的是，警卫受到了礼貌的对待。
你感觉如何？ 与医生互相帮助，并拥有您需要的东西。
不幸的是，至于上级的法律，法律并不产生立法。
我知道边防警卫是如何被对待的。
史蒂菲听从边防卫队的指示，原路返回布达佩斯。
与此同时，在许多东德人中，她并不是唯一一个以教会为目标的人。
兹格里格特教堂，在那里为一个表面上与匈牙利政府无关的私人组织建立了一个营地。
这座教堂是另一个诡计的现场。
一群东德帐篷，填满了教堂的场地，没有缝隙。
超过1,000人的旅行许可证已经过期，无处可去，挤在狭窄的场地上。
关于他们将被困在这个集中营多久的各种谣言四处流传。
也有传言说斯塔西会绑架儿童。
有传言说他们会绑架儿童以引诱他们的父母并将他们送回东德。
什蒂每天晚上都抱着女儿睡在车里。
对他们俩来说，他们唯一能安然入睡的地方就是在车里。
教堂的牧师科兹马·伊姆雷（Kozma Imre）将教堂变成了东德人的集中营。
教堂后面是科兹马的办公室。 他不想让任何人靠近他。 这是有原因的。
门打不开。 因为在这个房间里，西德大使馆的工作人员正在为东德人制作护照。
护照证明他们离西方更近了一步。 在这个窗口的另一边，有一大群人在等待他们的新护照。
当时的新闻摄像机意外地捕捉到了在教堂后院签发护照的画面。
事实上，是西德政府要求神父建立营地。 匈牙利政府什么都知道，但视而不见。
这是非常不寻常的，超出了国际公约的规范。 就我们而言，我们别无选择，只能这样做。
匈牙利政府没有故意要求平民合作，这是匈牙利政府在与东德的谈判中不处于劣势的一种绝望努力。
斯泰希也拿到了新护照。
对于东德人来说，拥有西方护照是一件轻而易举的事。
、我的心里充满了喜悦，使我的心紧绷。 我第一次觉得自己拥有了自由。 我能说什么呢！
我很高兴我第一次成为德国人！ 我开始认为德国是一个了不起的国家！
8月25日，早上6点，布达佩斯区。 由于没有目的地或乘客，一架客机即将起飞。
客机上有匈牙利总理内梅特和外交部长霍恩。
上午9点，尼梅特和霍恩降落在西德波恩郊区的美国基地。
在西德政府派出的一架直升飞机上，两人进一步前往他们的中世纪家园Gymnig。
Gymnig 当时是西德政府用来与外国领导人会面的博物馆。
等待他们的是西德总理赫尔穆特·科尔和外交部长汉斯·迪特里希。
内梅特告诉科尔。
科尔总理根据我们的信念，决定允许东德公民自由离开西方。
科尔惊讶地问道。
你期望得到什么回报？ 我们该怎么办？
没有。 这是我们根据父母做出的人道决定。 这不是你所期望的回报。
下一刻，意想不到的事情发生了。 内梅特作证说：
我认为科尔是一个精神错乱的人，不为所动，因此尊重他。
但这是科尔第一次在我们眼前把它拿出来。
科尔哭了。 他告诉我们：
内梅特总理，德国人民永远不会忘记您和匈牙利的勇气。
然后我们讨论了如何让东德人离开这个国家。
我们承诺，无论匈牙利采取何种手段，都会支持他们到底，并尽我们所能帮助他们。
大约在这个时候，有传言说巨额援助资金从西德流向匈牙利。 东德指责匈牙利用黄金向西射杀人民。 现在是最后对抗的时候了。
8月31日。
匈牙利外交部长霍恩只与他的三名助手一起参加了与东德外交部长菲舍尔的会晤。
下午三点，会谈开始了。 一开始，霍恩就明确宣布了他的选择。
出于人道主义原因，我们决定允许留在匈牙利的东德国民自由离开西方。
这是匈牙利政府的提议吗？
不是建议。 这是我国政府的决定，我只是通知你。
这是一种背叛，就像最后的通知一样。
你知道这个决定会扼杀东德并提高西方的价格吗？ 这将是艰难的。 你一定会后悔的。
没错。 我们不否认这是最后通牒。 无论任何人怎么想，正义都站在我们这边。
我们现在是八十年代。 这不是斯大林恐怖统治盛行的五十年代。 在这一点上，东德应该听取其公民的意愿。
霍恩终于告诉了费舍尔。
我们的决心不会动摇。 你只需要考虑一件事。
你自己的罪孽在创造一个成千上万的人决定放弃他们的国家时所承受的重担。
9月10日晚上7点，霍恩出现在匈牙利国家电视台的新闻节目中。 该节目的主题是询问霍恩如何处理匈牙利的东德人。
霍恩出现在屏幕上，突然问道：
霍恩今晚离开。
今晚出发。
这就是说，ostral katha正在进入西斯拉维亚或其他方向。
当然。
霍恩不敢提前通知莫斯科这一重大决定。
如果他们事先征求了苏联的意见，他们将不得不做出一些判断。
他们不能以立场责怪东德，也不能责怪匈牙利。
最明智的做法是不要告诉他们任何事情，他们不必做出判断。
匈牙利有一句好话。 无论是食指还是无名指，咬它的时候还是很痛。
9月11日午夜，边境开放。
东德公民自豪地通过检查站，向西离开，不受任何人的阻碍。
分隔东西方的铁幕在这一点上完全失去了意义。
在整个西德都建立了救济人员拘留营。 其中包括Steffy Seifert和他的女儿。
这是一种自由的感觉。 你唯一可以依靠的人就是你自己。 我以为没有人可以指责了。
我觉得我必须自己决定如何处理我的生活。
匈牙利的决定使其他东欧国家感到不安。
捷克斯洛伐克，波兰。
东德人成群结队地逃往西方。 到10月，这一数字已超过70,000。
就是这样。
从匈牙利的一个角落开始的一千人的野餐
它变成了七万人的野餐，并开始撼动整个欧洲。
10月7日，东德成立40周年，
科尔内克希望，如果他能在这个舞台上赢得戈尔巴乔夫的支持，他将能够阻止国家的崩溃。
但期望落空了。
Mathan先生/女士安全，住房焦虑，社交焦虑，
现代技术存在，既不是今天也不是将来。
我们认为，科学技术革命是一种社会安全，与卡尔·马克斯交谈，
社会财富和财富的跳跃点之一。
当然，民主德国和任何其他国家都有自己的发展问题、心态和决定。
这是由于对社会进步的内在需求和马达尼萨斯的协作过程。
事实上，戈尔巴乔夫甚至在访问柏林之前就已经下定决心要见科尔内克。
前一年苏联外交部向克里姆林宫提交了德国统一的三种方案。
首先，和以前一样，东德和西德共存的情景。 除非东方经济复苏，否则这是不可能的。
其次，东方被西方吸收并融入北约。 这对苏联人极为不利，应该不惜一切代价避免。
第三，西方脱离纳豆，东方退出华沙条约，形成一个中立的统一德国。 这是第一种情况。
戈尔巴乔夫在访问柏林前不久立即宣布的决定仍然留在沙赫纳扎罗夫的记忆中。
女士们，先生们，很明显，我们正在失去我们的一位社会主义朋友。 这也是我国从第二次世界大战胜利中获得的损失，付出了巨大的代价。
然而，德国的统一是不可避免的，我们应该努力确保它朝着有利于苏联的方向发展。
所有在场的人都同意戈尔巴乔夫的观点。 但最重要的是，包括戈尔巴乔夫在内的每个人都认为，德国的统一是五年甚至十年后必须发生的事件。
在建国40周年的这一天，波内克的助手们清楚地得知，波内克已被苏联抛弃。
东德处于毁灭的边缘。 东德是一个分裂的国家，其生存取决于苏联的支持。
随着苏联的支持消失，我们国家的存在将不复存在只是时间问题。 我们惊呆了。
目瞪口呆这个词也意味着无能。 面对国家危机，我们完全无能为力。
就在那时，克伦茨和我下定了决心。 波内克必须被放逐。 他们必须尽快被驱逐出境。
10月17日，东德社会主义统一党政治局会议一致决定解雇波内克。
10月23日，自建国以来最大规模的民间示威活动在东德肆虐。
公民开始公开举行街头示威，这是非法的，要求出国旅行的自由和社会主义统一党的改革，使东德处于内战的边缘。
我们犯了一个大错误。 他们低估了人们走出国门、走出国门、按照自己的方式四处走动的愿望。
正是他们的公民对自由的渴望推翻了东德国家。
新任命的党总书记克伦茨决定发布一项法令，暂时开放边境，并允许寻求庇护的公民直接离开西方。
但是，它不允许所有公民免费旅行。 这是发生错误的地方。
1989年11月9日上午，改变了历史，四名男子聚集在东德内政部。
他们是内政部和国家安全部的官员，负责管理其公民的国际旅行。 这四个人是按照克伦茨的命令召集起来的，以制定一项法令。
内政部护照局局长格哈德·劳特（Gerhard Lauter）对克伦茨的命令表示怀疑。
根据这项法令，公民可以自由地移居西方，但不能正常旅行。
例如，你可以去汉堡看望你的阿姨先生/女士，但你永远回不来了。
如果颁布这项法令，该国将处于死亡和毁灭的状态。
劳特夫妇决定当场进行更正。
保留了“关于希望永久离开该国的公民的法令”的标题，但所有个人旅行都增加了“本法令适用”这句话。
该法令将于11月10日公布，并立即生效。
下午，劳特夫妇的草案被送到了克伦茨那里，克伦茨出席了社会主义统一党中央委员会。
然而，中央委员会在国内动乱的责任问题上陷入了困境。
下午五点，就在中央委员会休会之前，克伦茨发布了一项新的旅行法令，征求意见。
在场的委员们没有仔细阅读，就混乱地批准了这些内容。
沙博夫斯基是政治局公共关系委员会成员，他匆匆赶到新闻中心，在行动发生时他将在那里等他。 新闻发布会将于下午6点开始。
沙博夫斯基没有出席中央委员会。 他看了看他第一次在车里看到的活生生的灵魂。 然而，到新闻中心只有五分钟的车程，所以我没有做好充分的准备。
他不明白这种精神意味着人民出国旅行的完全自由化。
下午6点57分，在新闻发布会接近尾声时，沙博夫斯基突然开始阅读一份手稿，这份手稿并不在他当天的计划中。
沙博夫斯基先生/女士，如果你现在醒来柏林战争会发生什么？
是的，连续继续柏林华。
东德开放边界的消息迅速传遍了全世界。 东柏林人开始聚集在柏林墙前，持怀疑态度。
克伦茨认为这将导致流血事件。 他立即命令军队和边防部队开放边境。
晚上十一点，柏林墙和所有与西德的过境点都开放了。
也于11月10日凌晨到达莫斯科
戈尔巴乔夫谈克伦茨
他发出了以下电报
苏联支持东德
东德领导层自己判断
欣赏他为自己的人民做出决定的勇气
华盛顿的反应是不同的
布什期待喜悦和胜利的评论
他平静地对聚集的记者说
我不认为只有一件事就能结束铁幕
我不在墙上跳舞
年轻的德国人在墙上跳着欢乐的舞蹈
这确实是一个令人动容的景象
看到它，人们一定已经忘记了
东德仍有400,000名苏联军队
明天莫斯科会发出什么命令
没有人知道他们会开始什么
我想起了总统的话
戈尔巴乔夫绝不能被追捕
故事从这里开始
故事还在继续
柏林墙倒塌仅五个月后
东欧国家的政权都被取代了
一年后的德国，比戈尔巴乔夫和他的直接预测要快得多
此外，戈尔巴乔夫认为最坏的情况
它以被吸收到西方的形式统一起来
戈尔巴乔夫的苏维埃也随着一年后英联邦的解体而结束了他们七十年的历史。
今年10月23日，匈牙利纪念了动乱37周年。
自1989年以来，这一天一直是国定假日。
在随后的四年里，匈牙利发生了很大变化。
引发铁幕倒塌的内梅特·波齐盖（Nemeth， Pozigai）很快就下台了。
这个国家的齿轮向前转动，超越了启动它的主角。
我现在感到当时打开边境大门的责任之重。
因为后来发生的事情与我当时的设想大相径庭。
在德国，那些以前是东方人和西方人都表达了他们的不满。
南斯拉夫四分五裂，欧洲日益动荡。
从那一刻起，世界的平衡就消失了。
曾几何时，分隔东德和西德的边境河流。 在这条河的西边，哈里·勒克斯现在住在这里。
他说，当他接近曾经的东方时，他仍然觉得有人在看着他。
现在他自由了，哈利的任务是克服过去的情感创伤。
史蒂菲·塞菲尔德（Steffy Seifeld）开着他的车穿过铁幕，现在在慕尼黑。
她每个月都会访问她出生的东德小镇一次，
、每次我回到城里，我都试着睁大眼睛，看看发生了什么变化。
看起来不像四年前那样。 每栋灰色的房子都是不同的颜色，看起来更漂亮。
史戴菲喜欢在房子院子里的长凳。 我在这里沉思了几个小时。
我认为这仍然是东德人的谷底。
但东德人必须意识到的是，如果他们不自己做某事，他们自己做某事，他们就不会前进。
我想对我在过去四年中注意到的事情充满信心。 决定自己生活的自由。
如果这就是自由，我觉得这真是太好了。 什么是自由，自由？
政治家的决定和无数公民的意志推倒了铁幕，推倒了柏林墙。
1989年，成千上万的人在匈牙利平原上奔跑，寻求自由。
您如何看待欧洲野餐计划？
嗯，我觉得这很讽刺。
是的。
先生/女士没有看到整个情况。
成为匈牙利总理的内梅特非常害怕地进行改革，担心苏联不会允许它。
是的。
当你打开盖子时，戈尔巴乔夫就在“你可以做到这一切”的封面上。
是的，是的，是的。
戈尔巴乔夫本人，用他当时的话来说，是社会主义多元主义，他认为他试图在社会主义框架内促进民主化。
因此，这将引发社会主义的崩溃。
此外，至于德国，它不承认德国的统一。 然而，为此目的，这种改革是必要的，因此，它将引发德国的统一。
我想是的。
这就是为什么这一切都是意想不到的变化。
没错。
民事层面的这一事件是触发因素之一，但可能的情况也发生在东方政权中，该政权应该是教皇。
嗯，一方面，除了早期的工业化之外，东方集团体系进入了经济停滞。 农业和工业生产是癌变的。 所以你在经济上挣扎。
是的。
这也是一个独裁政权，它是在压制自由的背景下，好吧，戈尔巴乔夫政权出现在苏联。
戈尔巴乔夫政府在政府上台之前会见了撒切尔夫人，当时撒切尔夫人说她想教他她是如何改变大英帝国的。
撒切尔夫人进来帮忙。
此时，就像在和解中一样，戈尔巴乔夫已经试图从早期阶段就停止参与整合。
Senftoktori也说要停下来。
这意味着在苏联的支持下支持的一体化态势将发生变化。
在一体化国家中，匈牙利和波兰等国家有各种各样的团体，这些团体试图通过摆脱苏联的压迫来创造自己的姿态。
匈牙利、波兰甚至雅泽尔斯基的卡达尔也是如此。
另一方面，东德的Honeka已经处于与苏联合二为一的地位，如果不再使用苏联，它可能会崩溃。
因此，在联合国分别欢迎和关注戈尔巴乔夫改革的各种事情中，匈牙利停止了斗争并开始改革。
从那里开始，决定它将像电线一样一直蔓延。
当匈牙利进行改革时，尚不清楚这些改革将在多大程度上有效。
最后，他们创造了一个不同的复数理由。
但当时我并不知道改革将如何蔓延到世界其他地区。
在那里遇到了Minejiken的独家新闻。 这是一个野餐计划，也是公民的参与。
我认为，这可以说是打败白蚁被消灭和掏空的社会主义制度的最后一击。
据说风吹进了空腔，最后一击。
如果没有这样的聚会，这种变化最终是不可想象的。
毕竟，来自东德的一大群人雪崩进入匈牙利领土。 营地已经准备好了。
他们给东德政权一个拒绝的眼神，就像这种自由公投一样，他们没有用，他们别无选择，只能离开。
这最终导致了东德体系的瓦解。
因此，您提出了公民的权力并非无能为力的观点。
它不是无能为力，是吗？ 但有趣的是，他们不听他们说的话。
公民。
对于公民。
这不像他们要求投票，或者美国政府或苏联政府，那些公民参加了投票，他们没有任何领导人。
没错。
他们中间有些人像召唤者，但没有敌对势力的领袖。
然而，最终，这些雪橇中的每一个都只想寻求更自由的生活，但当它们走到一起时，它们就变成了改变历史的力量，就像第三章一样。
但我不知道它是否会再发生。
这是一件非常奇怪的事情。
换句话说，如果社会主义经济陷入僵局，那之前就发生了，在此之前，古尔巴乔夫接受了改革，但在那之后，我们不知道人们什么时候会采取行动并真正改变制度。
当它再次开始运动时，它发挥的力量远远超出了古尔巴乔夫和涅梅特等人的预期。
结果，它创造了一种超出内梅特和古尔巴乔夫想象的力量。
然后他们立即退缩了。
、这又是一件奇怪的事情，不是吗？
这不是关于支持新民主政府的公民，而是关于退出政治社会，我不知道这是什么时候发生的。
有各种各样的事件，例如法国大革命的惩罚和治疗突袭，但在历史的转折点上，大量的人聚集在一起，做出了很大的改变。
，它立即消失。
这很有趣，不是吗？
、现在看的时候，我能看得更清楚一点，但后来我就看不见了。
好吧，在那个时候，没有人知道选择是什么或他们能做什么。
我们都在不知不觉中做出选择，但事后看来，就像，哦，是的，这就是我们能够做到的，这就是我们扮演这个角色的方式，而不知道它的人扮演了一个我们认为不是的角色。
嗯，我认为查看档案来了解这些事情很有趣。
档案，是的，这正是它们的用途，当你现在回头看它们时。
我认为，每个人在历史上的选择并不是我所设想的角色，古尔巴绍夫、涅梅特和那些从东托兹逃出来的人最终将扮演一个与他们本意完全不同的角色，而最终让他们这样做是历史的作用。
非常感谢你今天抽出时间，我希望明天再见到你。
请。