[音乐]
这些欧洲的牛很幸福。
在世界上半数的人每天生活费只有两百多日元的情况下，
欧洲联盟（EU）的国家每天还给养牛户提供两百多日元的补贴。
据说EU给农业提供的补贴金是世界上最高的。
这些EU国家正在进一步逼迫着加纳数百万贫困人口。
[音乐]
这些巨额的EU补贴金引发了发展中国家新的饥饿和愤怒。
如果你的孩子正在饿得奄奄一息，你不会默不作声。
你知道为什么发展中国家的人们对EU国家愤怒吗？
[音乐]
这份愤怒可能会反过来逼迫EU国家的人们。
这是一个遥远的中美洲多米尼加共和国。
这个村庄的人们长期以来靠栽种杏仁为生。
多亏了EU便宜的奶粉，生意兴隆起来了。
[音乐]
在村子的外围，有人在处理牛。
多米尼加进口了大量由欧盟生产的廉价奶粉。
因此，当地的杏仁种植者无法在价格竞争中胜出，不得不放弃牛。
[音乐]
埃曼纽尔也担心着饲养三头牛的未来。
这个国家的牛奶价格不稳定。
如果牛奶价格低于生产成本，就只能处理牛了。
为了不让家人挨饿，别无选择。
[音乐]
EU作为农业保护政策的一部分，一直向成员国的杏仁种植者提供大额补贴。
因此，这给在发展中国家经营农业的人们带来了困扰。
由于欧盟的农业保护政策，发展中国家的人们无法摆脱贫困。
欧盟各国必须进口发展中国家的农产品。
如果有一百比索，首先会买牛的饲料。如果不给牛吃饲料，就无法生活。
为什么艾曼纽尔通过欧盟的农业保护政策而陷入困境呢？
[音乐]
这是欧洲最大的乳制品制造商的工厂。
这里运来了大量新鲜的牛奶。
这里将调集过剩的牛奶加工成奶粉。
领取补贴的不仅是农场主家庭。
这家乳制品制造商也领取补助金，以便廉价出口奶粉到发展中国家。
[音乐]
让我们跟踪追寻一下欧洲生产的奶粉去向。
去年，该公司收取了大约13亿日元的出口补助金。
凭借这笔补助金，大量奶粉以低于生产成本的价格出口到发展中国家。
[英语]
不要忘记有些金融机构通过欧盟的补助金制度大赚一笔。
欧盟成员国利用国民的税金保护本国的农业，
而补助金使有些人成为亿万富翁。
与此同时，我们发展中国家的农民过着艰难的生活。
在多米尼加的商店里，摆满了廉价的欧盟奶粉。
本地新鲜牛奶可能会消失不见。
多米尼加的农民们称这些威胁他们工作的奶粉为"征服之牛"。
(音乐)
在多米尼加，两万名农民失去了工作。
埃玛纽尔试图从瘦弱的牛身上挤出父亲的力量。
他为了继续进行音乐农业而拼命努力。
每年接受6500亿日元以上的欧盟粉奶補助金，能与之抗衡吗？
(音乐)
因为饲料不足，牛的状况只会变得更糟。
牛奶价格下降时，就买不起饲料了。
多米尼加的农民只会日益陷入困境。
(音乐)
位于比利时布鲁塞尔的欧盟总部。这里设有一个援助发展中国家的办事处。
在这里，支援多米尼加的音乐农业。
然而，看得见窗外的办事处却继续向欧盟成员国的乳制品制造商提供大量的出口补贴。
这个办事处向多米尼加提供了约26亿日元的资金援助。
其中部分用于推广高质量牛奶的大规模生产技术。
多米尼加的牛奶产量因这一援助翻了一番。
如果欧盟废除补贴制度，多米尼加也就不会大量进口廉价粉奶，我们的牛奶也能在市场上竞争。
光生产牛奶是不够的，要卖得出去才行。
请看这个农场。按这样下去，情况将非常困难。一切都变得破旧不堪。
面临干旱等灾害困扰，在基础设施不完善的环境中坚持农业的人们不仅失去了市场，而且也被剥夺了一切。
欧盟对多米尼加来说就像是继续逼迫他们的存在。
为多米尼加的发展援助投入欧盟资金是一件了不起的事。
然而，如果同时也摧毁了多米尼加的农业，援助就毫无意义了。
欧洲委员会的尼尔森委员表示，对于补贴制度的存在方式持有质疑。
“用于农业补贴金的资金数额过大，缺乏平衡。从现在来判断，这个数额应该做出不同的比例。”
欧盟的农民一直呼吁继续保留补贴制度，并展开了游说活动。
然而，大量的补贴金注入导致农产品生产过剩。
布鲁塞尔的主席也在这里。他们确认补贴制度存在着资金的缺乏，并确认他们放任的农产品不再被市场接受。
根据法律，该农产品会被称为不适合人们食用的废物。
生产过剩的农产品如水果、牛奶、肉类和葡萄酒等都被丢弃了。
高品质的农产品接连被推土机掩埋。
由于大量的税金注入，欧盟内部对于大量农产品的丢弃引起了愤怒的声音。
为了避免围绕废除补贴金的讨论，欧盟开始廉价出口剩余农产品给发展中国家。
欧盟各国只关注避免国内冲突，只保护自身利益。对于发展中国家没有任何考虑。
在发达国家，三头牛可能并不是什么大财富。但在多米尼加就不是这样了。
欧洲的牛奶因为补贴金的关系被运到了世界各地，以低价销售。这种情况下，多米尼加的落后农民无法生存。
对于当地的小农户来说，这是一场失利的战斗。因为欧盟以低于生产成本的价格销售产品，所以当地农户无法在市场竞争中获胜是很正常的。
如果多米尼加市场被接受欧盟补贴金的奶粉洪流淹没，那么当地农民将无法摆脱贫困。
比利时，布鲁塞尔。
我拜访了负责发展人道援助的欧洲委员会尼尔森委员。
为什么贫困国家被迫继续实行着像那样进一步困害他们的制度呢？
很遗憾，我无法很好地解释。
欧洲农业中潜藏的这些力量的真实面貌是什么呢，
我一直在试图找到答案，
欧盟的总预算大约有一半用于成员国的农业补助金。
超过5万亿日元的补助金是如何被使用的，其中的详细情况还是个谜。
如果我知道，我会告诉你的，但这只是一个政治之谜。
在欧盟总部前，经常进行抗议活动。
欧盟成员国的农业相关人员每人每年收到约2,600,000日元的补助金。
农民们向前往欧盟总部会议场的各国部长呼吁继续提供补助金。
发展中国家可以以低成本生产农产品。所以欧盟一直通过成员国出口补助金保护自己。
对于欧盟来说，低成本生产农产品的发展中国家是强大的竞争对手。
采访小组随同欧盟委员会参加了会议。
在这个会议上，决定农业补助金的分配。
对于肉、牛奶等各30个产品，委员会都开了会讨论。
今天是关于糖的讨论。
会议的决定将极大地影响欧盟的糖业。
这里是丹麦。农田里广阔地种植着用于糖的甜菜。
农场主汉斯·佩达·马森先生说，如果没有补助金，他无法继续农业。
“如果没有来自欧盟的补助金，我连一颗甜菜都无法种植。只有获得市场价格三倍到四倍的补助金，才能获利。”
农业补助金支持着这片广阔的甜菜田的生产。
马森先生生产一吨甜菜所获得的收入中，其实有三分之二是补助金。
在这个地区，我们把甜菜称为白金。
甜菜是我们最赚钱的作物。
像马森先生这样的甜菜生产者每年还能获得大笔的补贴。
而且，就像牛奶一样，过剩的生产一直在进行着。
多余的糖通过出口补贴金，可以以比生产成本更低的价格大量出口。
多亏了补贴金制度，我们成为了世界上颇有名气的糖果出口国。
这些人成了牺牲品。
“轻微颤抖，注意要加强保护。”
补贴金制度的弊端甚至影响到了学校的孩子们。
甚至连社会底层的人也承担了一部分。这给孩子们带来了艰难的生活。
南非这个地区栽培的是糖的原料——甘蔗。
几乎所有这里的孩子的父母都以种植甘蔗获得收入维生。
我们希望为南非的复兴做出贡献，培养甘蔗产业。
我们在栽培甘蔗方面是无人能及的。这里的气候非常适合甘蔗的生长。
在离学校不远的田地里，一家人正在收获甘蔗。
在南非，我们不使用机器来收获甘蔗，而是用刀砍下来。
人力成本低，可以以欧盟价格的三分之一的价格生产甘蔗。
在非洲，我们可以以比欧洲低得多的成本生产甘蔗。要低得多。
多亏了甘蔗产业，穷人们能找到工作，过上更好的生活。
穆佐内利先生的荣幸引导我们到了村子的边缘的家。
所有火灾都是通过甘蔗收入获得的。
这台非洲自豪的收音机。但是没声音。
"这是我在甘蔗田工作的叔母给我买的。"
"我最想要的是一辆汽车。一旦拥有了它，无论父母年纪多大，都能带他们去任何想去的地方。"
夜晚，甘蔗被陆续运进学生宿舍。
在穆佐内利先生的家附近，有非洲最大的学生宿舍。
这里生产的甘蔗质量好，达到了发达国家的水平。
如果销售额增长，对人们来说拥有丰富的生活也不再是梦想。
"给我带来意义的是这片土地。"
穆佐内利一家曾经在一家白人经营的农场上工作。
但去年，根据南非政府的政策，穆佐内利先生和其他五万个黑人家庭分配到了农田。
就在迈向富裕生活的夜晚，问题暴露了出来。
"在分配到的土地上，本应该迈出新的一步。"
"但是，因为欧盟出口的廉价糖，我们的工作进展不顺利。"
"即使拥有土地，它也毫无用处。"
由于欧盟以低价出口糖，全球糖价下降了。
南非的糖产量无法获得预期的利润。
伊通内里赛一家也受到了其影响。
家人们正在努力种植甘蔗，但不知能否以此谋生。
"去年，全球有一千万名六岁以下的儿童死于饥饿和营养不良。"
如果那些父母们能通过农业谋生，许多孩子本可以活下来。
在发达国家，癌症和动脉疾病是主要的死亡原因。然而，在发展中国家，极度贫困是最大的死因。
"一年里有一千万儿童死亡。"
"相当于每十五分钟坠落一架载着二三百名儿童的飞机。"
尽管有这么多孩子们正在死去，欧盟却没有采取任何措施。"
"如果欧洲如此富裕，那我会很愿意搬过去的。"
尽管南非的糖生产成本低廉，但在欧盟市场并不多见。
生产出来的糖堆积如山。
失业的年轻人纷纷涌向城市。
如果南非的低成本糖能进入欧洲市场，欧盟的生产者将面临巨大压力。
欧盟决定对南非糖加征140%关税。
"这还算是自由市场吗？更像是计划经济。"
"虽不愿承认，但它让人想起曾经苏联施行的中央集权经济。"
"国债能够拯救局势。"
生产甜菜的马森先生说，如果没有补贴金，欧盟的农业从业人员将面临危机。
"如果没有补贴金，农民将会破产。我也会失去家庭和工作。这座农场对我来说是一切。"
负责农业事务的欧盟委员菲舍勒表示，为了保护农业，补贴金是必要的。
欧洲农业从业人员也有享受正常生活和收入的权利。
欧盟农民的平均收入低于社会平均水平，因此不能单纯责怪他们只是领取补贴金。
问题是，欧盟是否应该继续只保护农业而不其他行业。
其他行业没有受到保护，而面临着与成本低廉的发展中国家竞争的压力。
在欧盟委员会内，对于继续补贴金制度存在分歧。
在制鞋工厂和纺织厂工作的工人并没有得到特殊的补贴金。
只有农业从业人员才享受特殊的保护。
以常规经济来看，这可以称为例外措施。
尽管人道援助机构对此提出了批评，农业部长们却准备继续通过补贴保护农业。
由于来自农业界的压力很大，没有听到废止的呼声。
“仅仅想到废止补贴就令人毛骨悚然。我们要建设性地进行讨论。”
在各国农业部长之间，废止补贴被认为是不切实际的声音占据了大多数。
“农民被特殊对待的观点是错误的。农业从业人员在为社会服务。比如，你不会要求停止支付教师的工资，对吧？”
发展中国家的人们说，欧盟成员国一直将权力和财富握在手中。
“这样的保护政策广泛实施，真是可怕。”
加纳政府是唯一向欧盟和美国政府提出异议，以挽救该国农民的政府。
“雪克和农民，似乎整个国家都在做噩梦。”
我陪同加纳农业专家艾萨进行调查，检查了市场上销售的欧盟产品。
“我可以带你去加纳的任何商店。让我们展示所有从欧洲进口的商品。”
“这个奶粉是从荷兰来的。”
“这里还有意大利面条。”
“这是糖，是法国制造的。”
“这是丹麦制造的饼干。”
“这些是从意大利进口的罐装番茄。”
“有很多种类。”
这些欧盟食品被销售在关闭货架上，而且都是通过出口补贴以低廉的价格销售的。
“这里的商品全部都是从欧盟成员国进口的。”
“受到补贴的保护。”
早上，艾萨带我来到了港口。
这里不断有从欧盟和美国进口的产品被运进来。
二十年前，加纳所有的大米都是由国内生产来供应的。政府希望停止受补贴食品的流入。
“农业是加纳经济的基石。如果不能从农业中获得收入，就会陷入贫困。
这不仅仅是我们国家的情况。”
作为一个农业国家，大量农产品被进口到加纳。
在托盘上被煮熟的冷冻鸡肉。直到被运往首都前，一直暴露在火上。
欧盟产的鸡肉被运往首都。
在道路边，可以看到一群商品贩卖的年轻人。他们是从乡村来到城市没有工作的年轻人。
即使是卖杂货谋生的奥斯曼先生，也是这群年轻人中的一员。
有些日子销售额甚至不到50美分。
“今天早上从早就开始卖了，一点都没有生意。”
“根本没有卖出去。”
“今天什么都没卖。”
“今天什么都没吃。”
“我拼命地努力想卖点东西，但在我的家乡村庄没有工作，只能来到首都。”
“我以为在这里可以找到工作，但只有这种工作。”
“生活很悲惨，勉强能吃饭。”
从欧盟进口的冷冻鸡肉已经被解冻。抵达首都后又被重新冷冻。
“鸡肉主要是从荷兰、丹麦和法国进口。”
欧盟每年投入30亿欧元（约合4000亿日元）用于出口过剩农产品。这几乎与援助发展中国家的金额相当。
对此，加纳政府对欧盟产的鸡肉和大米征收了一点关税，以保护贫困农民。
e.u.正在寻求从农业行业获得支持，以免对这个农业进行保护。
我们被迫听从来自欧美国家的指示。不能对进口农产品征收关税或限额，也不能用补贴保护本国农业。
我们被国际机构和援助国劝说如此做。
奥斯曼先生来自加纳北部，以产米闻名。直到二十年前，这个地区是全国最富裕的地方之一，供应全国的米。
我无法在家乡生活了。因为父母没有足够的收入来养家。我也找不到工作，所以我觉得自己会成为家庭的负担，就来到首都。
接下来，我要前往加纳北部。
这是一个美丽而贫穷的国家。我要走上一千公里的旅程。
为了了解为什么奥斯曼先生无法在家乡继续农业，我去了奥斯曼先生的故乡。
途中，艾莎小姐带我参观了当地最大的养鸡场。占地两百公顷。据说曾经有一百人在这里工作。
这个养鸡场可以饲养六百只左右的鸟。但是，在轻工业二十区中，现在只有这里的两个在使用。
从欧盟进口的鸡肉的价格只有每公斤130日元以下。国内的养鸡业者无法与之竞争。
不仅我这里的生意难做，全国的养鸡场都一样。我们农民的未来令人担忧。
实际上，我们本来可以向加纳国内和周边国家供应粮食。
不仅仅是鸡肉。
看这个。
玉米堆得满满的。
就是这样。这里堆满了收获的玉米。
自去年以来，有许多吨被滞销。
我和奥斯曼先生的亲戚将在这个十字路口见面。
奥斯曼的妈妈的下落已经找到了。
你想去问问吗？
年轻一代都出去了城市。
剩下的只有老人和孩子们。
奥斯曼的家也不例外。
我们找到了奥斯曼的家。
大家都穿着最好的衣服来迎接我们。
奥斯曼在首都阿克拉工作是真的吗？
还是这孩子已经去国外了？
我想知道真相！
虽然我们告诉奥斯曼的家人他很好，但我们不能说出真相。
奥斯曼背负着家人的希望。
他们认为要摆脱贫困，应该加入自由贸易，
美国和欧盟国家一直在劝说加纳政府，不给农民提供补贴或加关税。
与此同时，欧盟成员国一直以大量补贴来保护农民。
欧盟援助的并不是贫穷的发展中国家农民，而是欧盟富裕的农民。
欧盟的农民不会贫困，你不这么认为吗？
加纳的农民没有政府的保护，正面临着世界市场的激烈竞争。
现在国内充斥着进口大米，国家的农业正越来越衰退。
过去很富裕，现在却贫穷到如同地狱一样。
加纳政府的预算有一半依赖于来自美国和欧盟的援助。
政府试图恢复以前的自给自足制度，以断绝对欧美的依赖。
加纳政府对欧盟农产品征收关税，试图保护本国农业。
结果大家都知道了。
欧盟对撤销关税施加了压力。
不仅是大米，鸡肉也仍然没有征收关税。
加纳收到了来自欧美国家的通告，如果对欧盟产的鸡肉和大米征收关税，将停止资金援助。
我们几乎被双手捆绑了。
尽管我们试图保护自己，但我们被迫接受了欧美国家的援助压力，陷入无可奈何的境地。
对于加纳试图对欧盟农产品征收关税，并受到欧盟的压力，农业专员菲舍尔回答道:
即使我们说我们应该降低关税以增加欧盟农产品的出口量，也不是问题。
是否减少关税壁垒是由加纳决定的。
在加纳，艰难的生活仍在继续。
这里没有工作。所以我的孩子们都要去首都。
我们告别了奥斯曼的家人。
通向首都的道路，年轻人们走过的道路，就像奥斯曼一样。
我们政府背叛了农民的信任，摧毁了他们的生活。我们受到了国民的谴责。
愤怒和挫折笼罩着庞大的贫民窟。
在巷子的深处，奥斯曼生活着。
他与其他同样来自农村的年轻人们共同居住在这里。
如果不存钱给家人，就无法回家。每天祈求上帝告诉我如何赚钱。但是，上帝好像对我背过脸去了。
他摧毁了他们的生活。
他们摧毁了他们的生活。
年轻人们在这里等待，并希望能有机会进入欧洲。
你可能明白了为什么会有数百万非法滞留者在欧洲。如果他们可以在农业中生活，他们就不会离开家乡。
欧洲封閉了大門。發展中國家的年輕人在露宿街頭時尋找非法入境的機會。
當人們處於極度貧困、營養不良的情況下，他們會做任何事情。
如果能幫助這些人擺脫貧困，最終也會對歐盟有所裨益。
即使是由賓·拉登領導的恐怖主義組織試圖勸誘發展中國家的年輕人，也不會有人受其引誘，因為他們已經富裕了。
現在歐盟應該做的是消除國際社會不穩定的因素，即貧困、飢餓和絕望。但實際上並未採取任何行動。
與此同時，歐盟國家正舉行保護農業的抗議活動。在西班牙，生產番茄的農民舉行了大規模的示威活動，以保護國內番茄的銷售。
參加示威的人們表示，他們的市場被便宜的摩洛哥番茄奪走了。
「摩洛哥番茄價格便宜的原因？因為人工成本低啊。」
去年，歐洲農業從業人員遭受了自然災害和家畜疫病等困難情況。請不要忘記這一點。
摩洛哥被允許在冬季向歐盟出口定量的番茄。
農民們對歐盟將這一配額增加了百分之十表示抗議。
對於歐盟等先進國家的人們，我想傳達這樣一個信息。
先進國家正在進一步逼迫和折磨迦納的數百萬貧困人口。
歐盟正在努力打擊非法移民，但是歐盟錯誤的政策卻導致非法移民增加。
歐盟正在為他人支付代價。貧困和絕望的人們會冒任何風險。
雖然歐盟試圖保護本國農業，但這麼多的非法移民湧入，對他們來說無疑是一場噩夢。
e.u.夜渐渐深了。
年轻人们接连不断地涌向边境，今晚也在怀疑着非法入境的机会。
只有两个选择，要么进口发展中国家的农产品，要么接纳人口作为劳动力。如果两者都拒绝，将会付出高昂的代价。
ed