拍摄的时候，我有了属于自己的高清节目。
嗯，很漂亮。
全新开发的手掌大小，配备清晰明亮影像传感器的高清手持摄像机。
索尼
索尼呈现...
父亲。
“Zukkei”这个词，或许就是为了这个地方而存在的。
感谢收看。
中国，柯南秀...这个地方在三十年前被发现时，还是个鲜为人知的地方。
中国，柯南秀...
气候、海石、幽默、圣水、商入道...这里有中国人所热爱的壮丽景色。
虽然我不明白为什么天会落下来...
请大家订阅我的频道！
山中有矿山，水边有深林。无与伦比的美丽山峦，无与伦比的水边景色。
然而，世上并不存在山和水都能令人惊叹的地方。
中国人民长久以来都是这样想的。
※山顶之上的山顶。
这幅山水画约三百年前绘制的。
以矿山为主题，描绘了中国人的理想乡。
山景和水景都美丽如梦的世界。
一九七九年，这样的壮丽景色因为一个画家的赞誉而广为人知。
这就是武料源。
※山顶山。
曾经这里是海底。
海底经历了漫长的时间，沉积的砂岩变成了软岩，一亿八千万年前的地壳运动后，轻盈的部分被侵蚀，沉重的岩石崩塌，
创造了世间稀有的景观。
※山顶山。
中国最后的秘教武料源在一九九二年被列入世界遗产名录。
这是由野鸟带来的种子扎根成长而来。
胸前的雾气带来了水分。
所有的布里奥根景象都是因为这片土地滋润的丰富水源。
雨水和地表下流的水刻画出了树石间的各种形态。
地底下延伸着小牛洞。据说小牛洞已知的长度为12公里，仅仅只是一小部分而已。
洞里的水中含有石灰分。
这些石灰分沉积下来，经过漫长的时间形成了小流洞和石巡。
小流洞中最长的石巡长达20多米。
它仍然以每年0.2毫米的速度持续增长。
这种龙鳞模样也是小流洞创造的传统形状。
这种龙鳞模样也是水的艺术，如同一条披着鳞甲的蛟龙。
（笑）
这里的百分之八十五被原始森林覆盖着。
这里栖息着大约三千种植物和超过一百种野生动物。
这片地区历来都是古代植物的避难所，因为它永远不会结冰。
其中之一就是被称为"手帕树"的活石，只在中国高知生长。
这朵花在某种程度上也是不可多得的名花。芳生花的一种。
这里生活着中国王山小鱼。
河川是活生生的。
检查饲料是否充足，水质是否维持良好，以及影响王山小鱼繁殖的水温如何，并进行定期检查。
由于人类的干扰与布里约根环境大幅改变，王山小鱼数量减少了。
我们努力通过人工繁殖和饲养来增加数量。
这个保护中心成立于1999年。在这里进行王山小鱼的孵化和放流项目。目前，我们饲养了三千多尾。
“这是通过人工繁殖而出生的王山小鱼”
产卵季节是夏天。一次能产下三四百个卵。鱼有鳃的特征直到一岁。
最近，在2004年冬天，五百五十只鱼返回了河流。
钢铁数的大自然正在逐渐改变。
从现在开始，你将会笑得更多。我会尽量拍下你的笑容。
用高清录制。保存。编辑。在大屏幕上享受。
从现在开始，用新的图像质量来连接你的思绪。Sony高清品质。
因为希望把你宝贵的瞬间留下来。这是迷你高清摄像机。这里是这个小小电子的关键。
通过这个小小东西，调用高清图像的信息量，同时也能减少能源消耗。
更美丽、更小巧。这也是Sony的环境技术。
峡谷中有一个超过三千的巨石果实。一些人甚至以形状命名。
这座桥高三百五十七米，是地球上最高的天然桥梁。
布里约根已经成为一个受欢迎的旅游景点。
在那之前，它只是一个没有地名的地方，少数民族图查族人藏身之地。
这位图查族男子以前是靠采集峭壁上的草药和岩竹为生。
然而，由于生活地区成为世界遗产，采集草药是被禁止的。
通过展示特技，他现在能够维持生计。
图切部落的人们逐渐被迫迁往山上，他们继续称自己为图切人。
图切部落的人们逐渐被迫迁往山上，他们是民族的松枝。
在海拔一千米的贫瘠土地上，他们种植水稻谋生。现在，空中田园也成为了一处名胜。
随着越来越多的游客来到这个地方，他们意识到险峻的自然是一笔宝贵的财富。
年轻人为了从事旅游工作而离开山下，只有少数老人坚守着传统的生活方式。
木地板上画有独特的花纹。
木架上悬挂着熏制的猪肉，利用烟熏，保存一整个冬天的颜色。
感谢您观看视频。
(音乐)
图切族的新年在正月初一到来。
在民国时期，突如其来的和光镇压军队的命令。
因此，为了早点庆祝新年，提前一天进行了欢庆。
自从获得战斗胜利以来一直延续的习惯。
这一天，人们齐心协力，朝向山下的城镇前进。
一年中最热闹的时节。
(音乐)
旧历年的除夕，也就是1月28日。
庆祝新年的食物准备从天还没亮就开始了。
主持人准备的是神的钱，为了让祖先在阴间无忧，要隆重地燃烧。
感谢您观看。
饭食会一直持续三个多小时，直到天亮为止。希望生活渐渐变得明亮起来，这是图切的习俗。
藏身之地里已经住了很久的时钟慢慢开始走动。
虽然生活变得更加舒适，但年轻人减少了，山中生活也面临着变化。
(枪声)
公子说，有心的人喜欢山，有智慧的人喜欢水，这是最高的境地。
中国人终于找到了乐园，现在成为每年百万人游玩的旅游胜地。
变与不变之间，唯有壮丽景色，唯有至高无上的景色。
(枪声)
(汽车声)
初次见面，我是Vaio，来自L生物型。
Sony
(音乐)
新一代Walkman「H.音乐」，可直接传输储存在硬盘中的音乐。
Walkman & Net Juke。
Sony
(音乐)
下一个世界遗产之旅，将前往中世纪的法国。那座以香槟闻名的城市，普罗旺斯将成为欧洲最大的贸易中心，同时也是电影的发源地。
世界遗产官网提供了有关节目的各种信息。请务必参观。
(音乐)
此节目由Sony赞助播出。