中央アジア、カザフスタンに広がる大草原。
そこにクレーターのようなくぼみがいくつも刻まれています。
旧ソビエト・セミパラチンスク核実験場です。
冷戦時代、ソビエトはここで核実験を繰り返しました。
爆発によって生まれた巨大なキノコグモ、大量の放射性物質を含んだ死の灰です。
死の灰は風に吹かれて実験場の外へと流れ出し、爆心から百キロ以上を離れた村にまで降り注いだのです。
村では、放射線の影響と見られるガンが多発。
しかし、その因果関係は分からず、死の灰の影響はないとされてきたのです。
64年前、世界で初めて原子爆弾が投下された広島。
ここは、原子爆弾の発射地点です。
原子爆弾の発射地点は、広島県広島市の広島市町村。
64年前、世界で初めて原子爆弾が投下された広島。
ここでも、大量の死の灰が発生しました。
死の灰は、直後に降り出した雨に溶け、いわゆる黒い雨となって、広い範囲に降り注ぎました。
しかし、国が原爆による病気、原爆症と認めるのは、放射線の影響を直接受けたとされる爆心から三点五キロまで。
その後、キノコ雲で広がった死の灰については、国は深刻な影響はないと指摘ました。
死の灰による被爆の実態を明らかにしたい。
広島の科学者たちが注目したのが、セミパラチンスクでした。
広大な大地には、死の灰の痕跡が手つかずのまま残されています。
土壌に含まれる放射性物質の調査から、死の灰がもたらす被爆の脅威が初めて明らかになりました。
降り積もった死の灰は、長年放射線を出し続け、遠く離れた村に、広島・長崎の爆心近くに匹敵する大きな被爆をもたらしていたのです。
非常に広い地域で、たくさんのニーズの方があるレベルで被爆していると、それだけしっかり理解できたのはここが初めてですよね。
さらに、死の灰は、食事を通して体内にも取り組まれました。
半个多世纪已经过去了，我们现在知道，辐射物继续释放出来，继续寄生在村民的身体上。
一旦刻在大地上，就永远不会消失的死亡之灰。
如今揭示出来的，就是这种威胁的真实情况。
哈萨克斯坦的塔是旧的塞米巴拉京斯克核实验场。
在这片比日本四国还要广阔的土地上，苏联在冷战时期进行了450多次核试验。
实验场于1991年关闭，只剩下一些被用于观测的建筑物。
大地仍然被高水平的辐射污染着。
北進附近的辐射值是自然界的100多倍。
这是被核爆炸熔化的土壤团结成的石头。
它是含有大量放射性物质的所谓“死亡之灰”的凝聚体。
这被称为“哈利顿”。
哈利顿是所有原子的父亲，正因如此，他给这种病起了个名字。
后来，他进行了一系列实验。
苏联进行了第一个核试验，这是在60年前的1949年8月。
它是一颗拥有与广岛原子弹相似威力的原子弹。
烟囱的速度约为每秒60米上升。
膨胀的灰尘塔在风中飘荡，飘散开来。
当时的风速是15米。
蘑菇云在向东北方向前进时，将死亡之灰降落在地面上。
爆炸两小时后，死亡之灰扩散到距离100公里的村庄。
当时，那里住着大约一千人的德龙村。
德龙村
此后，这棵树像烟雾一样，像蒲公英一样，向前走去。
它朝这个方向，朝着博尔坦的边境走去。
当火灾发生时，烟雾会通过。
颜色，是什么样的感觉。
在核试验的那天，村民们被聚集在郊外的低洼地。
当时三岁的穆舍儿·卡津斯卡亚。
毫无察觉地接触死亡肺，随后遭受原因不明的疾病的折磨。
在孩童时期，出现了腹痛、发热、腹泻、皮肤病等症状。
穆舍儿在30岁后患上了肿瘤，并接受了手术。
之后，还患上了心肌梗塞，目前仍在接受治疗。
不仅穆舍儿患病了，她的父母和姐姐也都死于癌症，她的哥哥则因心肌梗塞而去世。
穆舍儿的病痛从30岁开始，直到去世。
普里昂（原子城）对我的健康产生了很大的影响，也影响了我的家人，我的成长。
我生活在病恹恹、去世的母亲、父亲、哥哥、姐姐的环境中，我们都遭受了痛苦。
那那在哀痛中，关于死亡怎么样对待我们。
将复仇者的报酬降临于患难中的多隆穆拉呢？
虚构的爆炸首先产生了大量的辐射。
这种影响只限于爆炸中心附近，在广岛原子弹爆炸的情况下，扩散到3.5公里。
然而，影响并不仅止于此。
随后产生的蘑菇云中含有原子弹原料钚和各种放射性物质。
它们与空气和尘埃一道沉降下来，形成了死之雨。
随风飘散，广泛降落。
当它们到达距离爆炸中心100公里的多隆穆拉时，变成了肉眼看不见的尘埃。
死之雨之后持续散发辐射，被认为对村民造成了长期的辐射暴露。
在村子里，一直以来发生了很多被认为与辐射有关的癌症和心肌梗塞等疾病。
但是，死之雨与这些疾病之间的因果关系尚未明确，苏联进行的实验否认了其影响。
随着苏联的解体，塞米巴拉金斯克成为了全世界唯一能进行科学调查的核试验场。
広岛大学的保市·正春教授多年来一直研究广岛黑雨的影响。
我认为，对于广岛来说，了解死亡之雨的真正情况是没有线索的，但在塞米帕拉钦斯克这方面却是存在的。
塞米帕拉钦斯克的问题与黑雨区域的问题完全相同。
如果我们能够清楚了解塞米帕拉钦斯克的情况，再利用相同的方法重新考虑黑雨的问题，那么也许可以找到某种解决方法。
从这个意义上说，我认为解决塞米帕拉钦斯克的问题非常重要。
保市教授十五年前开始了调查。
在广阔的土地上，现在仍然保留着当时死亡之雨降临时的环境，可以收集到广岛无法得到的各种数据。
保市教授所参考的是当时苏联制作的地图。
在450次核实验中，有20次是在地面上进行的。
其中有4次被认为是死亡之雨外降的。
保市教授关注的是在德隆村投下死亡之雨的第一次原子弹实验。
由于其规模接近广岛原子弹，且死亡之雨下降的范围几乎没有受到其他实验的影响，因此保市教授引起了关注。
保市教授与金泽大学的研究人员一起采集了德隆村周边的土壤，并对其中所含放射性物质进行了分析。
至今土壤中仍然含有少量放射性物质。
由于放射线以一定比例持续减少，反之，我们可以通过回溯时间来了解当时有多少放射线。
保市教授在德隆村周边垂直地采集了大约十公里的土壤，以研究死亡之雨的流动。
结果表明，死亡之雨下降后的各个地点的辐射量首次被揭示出来。
德隆村虽然偏离中心，但某些地点的辐射量达到了28毫Gray，是自然界辐射量的十万倍。
然而，辐射并不止于此。
射线会迅速减少，但随后的辐射仍然存在。
累积辐射量已经达到了60年，达到了350毫戈。
これを広島原爆の瞬間的な被爆に置き換えると、爆心から一六キロに相当する大きな被爆量です。
死の配が、遠く離れた村に、広島の爆心近くに匹敵するほどの被爆をもたらしていたことが、初めてわかったのです。
あそこにドロン村が遠くに見えますけど、百キロ離れていてもそれだけの被爆があったというのは、専門家が見ても驚きですよね。
やにげに広い地域でたくさんのニーズの方があるレベルで被爆していると、それだけしっかり理解できたのはここが初めてですよね。
六十四年前の八月六日、原爆が投下された広島です。死の配の影響は、広島でも長年指摘されてきました。
原爆投下直後、広島の町は突然の雨に見舞われました。
きのこ雲となって巻き上げられた大量の死の配は、雨と一緒に広い範囲に降り注ぎました。
その痕跡が原爆資料館に残されています。
爆心から西四キロのところにあった民家の白壁。死の配を溶かして降った黒い雨です。
ここから原爆の原料のウランが検出されていますが、これまで国は人体への深刻な影響はないと指摘ました。
その考えのもととなったのが、原爆投下の一カ月後、アメリカが広島で行った調査でした。死の配などから放出される放射線の量を測っていたのです。
調査開始からわずか四日後、アメリカは科学的な根拠を示さないまま、広島に放射能は残っていないと発表しました。
セミパラチンスクでの調査を続けてきた保守教授は、広島でも死の配の影響を見過ごすことはできないと考えています。
この日を訪れたのは、爆心から二十キロ離れた広島市郊外の雪町です。
多くの住民が、原爆投下から一時間後、黒い雨を目撃しています。
「こういう感じでね、キノコゴロゴモがこう上がったと。それで、あの、この辺で割れたんですよ、これが。この割れたのが、こっちずーっと、まあ、来たわけですね。
然后，就一直滚动，直到，能看到的范围，都下来了。」「下来了。已经变黑了下来了。」「是的，就是这样。」
原子弹引发的死亡核辐射，被风吹向了西北方向，伴随雨水降落。
考虑到风力等因素，保守教授认为，在这个地区出现与土坛村相当程度的核爆影响并不奇怪。
黑雨过后不久，在新修的民宅地板下。
保守教授正在寻找残留着黑雨痕迹的土壤进行调查。
希望通过与在赛米帕拉奇斯克的研究相对比，未来几年能够得出结果。
在不知道死亡核辐射的实情情况下，雪町的许多居民都报告了健康问题。
这边，渐渐的天空变暗了，然后开始下。像抽打似地下大雨，（雨滴）跳动起来。看，这是带有圆弧形，然后弹跳起来，大约弹跳了30厘米，是的。
之后，斯密卡华·吉夫子，75岁，11岁时，在家的院子里被黑雨沾湿。
那个时候，斯密卡华女士34岁时患上了唾液腺癌，摘除了唾液腺和颌下淋巴结。
开始怀疑黑雨的影响是因为兄弟姐妹中开始频繁发病了相同类型的疾病。
是妹妹。因为患有唾液腺癌和颌下淋巴结癌，摘除了淋巴根。
在七个兄弟姐妹中，一人因为疑似是白血病并且去世，四人患有癌症。
实际上，有病的人，嗯，告诉大家自己遇到了多么的困难，因为雨是毫无疑问的。
三十四年前，広島県集团要求国家对受到黑雨影响的人进行援助的陈情书。
在黑雨降落后，居民是否出现了放射线特有的急性症状，如放射性病以及眩晕和脱发等。
在雪城的居民和其他一万七千人进行了调查。结果表明，回答有症状的人超过了20%，达到了三千五百人左右。
然而，政府并没有采取任何救助行动，因为他们认为这没有科学依据。
近来，居民们的心脏状态都不太好。
与美国一样，这个国家一直认为黑雨没有严重影响。他们的立场至今没有改变。
最新的调查揭示了死肺的威胁。
在塞米帕拉季恩斯克留下来的资料，讲述了苏联早早就意识到这一点。
这是一个被称为第四诊所的设施。
这里保存着两万个曾经暴露于死肺的居民的病历。
苏联在否认对人体影响的同时，从1958年至30年间一直在研究居住在实验场周边的人们的健康状况。
这是波里斯·古谢夫（Boris Gusev）院长。作为一名医生，他自己也参与了病历的编制。
患者死亡，她被诊断为二次癌变，即死亡，两者都属于不严重的转移。
当时，苏联在进行各种实验的同时，累积了各种数据。
[爆炸声]
他们建造了一个类似于实际城镇的建筑物，以确定爆炸的威力。
他们还对来自死肺的放射线影响产生了极大关注。
第四诊所是一个专门用来研究这个问题的设施，古谢夫·先生说。
如果问是否进行了患者的治疗或者教授了疾病知识，答案是否定的。
苏联一方面否认了死肺的影响，但仍然进行了调查。
他们对一切进行了彻底调查，但绝不告诉人们，这才是最重要的。
[爆炸声]
基于这两万份病历，死肺与癌症之间的关系将首次被揭示出来。
[Explosion sound]
德国联邦辐射防护局是负责制定核电厂安全标准等国家研究机构。
负责研究工作的是贝尔尼·格罗谢博士。
他与广岛大学的保守教授一起在塞米帕拉钦斯克进行了调查工作。
[Explosion sound]
格罗谢博士十三年前才得知医疗档案的存在。
他说，他确信医疗档案对了解死亡肺和癌症的关系非常重要。
那一刻，他感到非常激动。
苏联从那时起一直保留这样的记录，真的让他很惊讶。
他想要通过这份医疗档案，无论如何都要研究清楚死亡肺的威胁。
他在调查现场对那些有记录的人进行了询问，然后把数据整理到数据库里。
通过与附近没有受到爆炸影响的村庄进行对比，他调查了死亡肺导致的癌症死亡风险提高了多少。
结果表明，死亡肺导致的癌症死亡率与暴露剂量成正比，最高超过了两倍。
而且与直接受到广岛和长崎原爆影响的人相比，如果暴露剂量相同，死亡肺的死亡率更高。
这个结果让他非常惊讶。因为他以为癌症风险与广岛和长崎的情况差不多。
然而，结果明显变高了。
这表明，在长期来看，与暴露于瞬间爆炸的被爆者相比，死亡肺的暴露导致了更高的癌症风险。
为什么死亡肺导致的暴露会增加癌症风险？
这次调查证实了高癌症死亡率的凯奈尔村。
这个村庄距离爆心一百四十公里，死亡肺降临于它是在1951年进行原子弹实验时。
格罗谢博士认为，这个村庄特有的生活方式可能导致了更高的癌症死亡率。
ブロッシュ博士は、この村ならではの暮らしががんの死亡率を高めたのではないかと見ています。
"Kainar" means "spring" in Kazakh.
People have been living by drawing water from the abundant wells.
The pasture also grows well, and it is a prosperous area for livestock farming in Kazakhstan.
The nuclear test took place at the end of September.
The village was entering the season of cutting grass for livestock to eat in preparation for early winter.
That's when the death's lung fell.
It is believed that various radioactive substances were concentrated in the milk of livestock that ate the grass immediately after the death's lung fell.
The father of horses, which cannot be missed from the village's dining table.
Dr. Grosche believes that the radioactive substances were taken into the body through such milk and well water.
The increased risk of cancer is not only from external exposure but also from internal exposure.
I believe that the radioactive substances that entered the body are causing cancer.
It is in the marine hall at Hainan Coast.
Dr. Shakhan Taiev Akinbai of Kainar Village.
For more than twenty years, he has been treating people with cancer.
Dr. Akinbai says that people who develop cancer in this village initially had common symptoms.
A report compiled eight years after the death's ash fell on Kainar Village.
Many villagers complained of symptoms such as feeling tired and easily fatigued after the death's ash fell.
Fatigue and easy tiredness were the first symptoms to appear.
It is called Kainar syndrome as it was commonly seen in this village.
Those who complained of these symptoms later developed chronic illnesses, four or five of them.
They developed chronic illnesses and eventually developed cancer.
The research group of Professor Bao has begun investigating what is happening in the bodies of the people of Kainar Village.
田中博士在凯纳村采集了30多个接触到致命灰尘的人的血液，并对其中的染色体进行了分析。
结果发现了许多被认为是辐射的异常现象。
正常的染色体形状是两根染色体在中央连接的形式。
然而，当受到辐射时，它们会被切断，然后试图再次连接。
于是就会出现错误的连接方式，这就是染色体异常。
据说这些异常的染色体不断分裂生长会导致癌症。
让田中博士吃惊的不仅仅是这个。还发现了另一种不同类型的染色体异常。
受到辐射的染色体中会出现圆形环状的染色体或者两个染色体连接在一起的情况。
这些染色体会停止分裂，并在通常三年左右死亡。
然而，即使在半个多世纪后的今天，
凯纳村的居民的染色体中仍然广泛发现了这些异常。
田中博士认为，这说明进入体内的钚等物质仍然在不断辐射，导致体内持续受到辐射。
它们应该会在三年后减少，不断减少，因此已经过去了很多年了，每次实验后。
在体内仍然残留有钚等物质，所以血液会循环。
每次循环都会接受辐射，所以必须充分考虑内部辐射的存在。
缓慢侵蚀着村民身体的内部辐射。
苏联早早就意识到了这种危险性。
这是从第一次实验后八年的1957年，莫斯科生物物理研究所发布的报告。
他们调查了食物被放射性污染的程度。
污染发生在洋葱、萝卜等蔬菜，肉类，面包和黄油等乳制品中。
报告书的最后得出结论，称食品污染引起的死亡肺对居民的体内带来了危险。
当时，正在塞米帕纳琴斯克进行调查的是瓦吉姆·罗加乔夫先生。
据称，苏联正在研究动物实验中无法得知的内部辐射的影响。
大部分居民都遭到了内部辐射。研究发现，食品中特别是乳制品的影响很大。
为了应对可能发生的核战争，苏联必须积累有关内部辐射等各种数据。
实验选择了收获季节的刮风大的日子进行。你应该能理解这个意思。
调查了居民会受到什么样的影响。
黑雨落在広岛市郊的雪地上
这里也有很多人担心内部辐射
“这里有个洞”
说的是淋过黑雨的隅川清子女士。
当时家人使用的井里没有屋顶，
雨水直接流进井里。
黑雨过后，当地居民中的许多人
都喝了这些井水。
但他们没有被告知这个危险。
“不知道黑雨会有毒。”
“蔬菜和其他东西也浸在雨水里”
“现在感觉就像要变成那样”
“那个时候”
“大家还没有意识到，也不了解”
和隅川女士一起生活在同一地区的人们，接连因癌症去世。
“请原谅”
“什么事？”
“今天不太好”
这名女性的丈夫今年因癌症去世。
“一个人是不够的，我也是。”
"太难受啊"
丈夫年年都生病，反复入院。
他和隅川先生一起，请求国家承认"黑雨"带来的伤害。
然而，这个心愿从未得到过回应。
"大家啊，那个，真的很遗憾，已经去世了"。
"只是感到寂寞，已经够了"。
身处黑雨中的人们一个接一个地离世。
在这个接连不断的死亡中，隅川先生希望国家尽早调查受灾情况的真相。
肉体撞击，肉体撞击，肉体撞击 ...
这是卡伊纳尔村的阿金拜石。
今天，接到了患者病情恶化的通知后，赶到了现场。
一直在接受癌症治疗的女性这几天无法出门。
一直在接受
村の外でにある墓地です。
アキンバイ石は、これまで多くの人々の死と向き合ってきました。
彼の彼女の命の最大のトラゲーで囚く、男性、男性を限って連れて行く。
なお、彼女の服ではなく、肌に大量の癌が存在している。
ラク、他の癌。
パリゴンが売り出した。売り出すばかり、そこから離れてしまった。最後まで売り出した。彼女の毎月、彼女が欲しがっている。
核実験場の中にある湖、核兵器の平和利用の名のもとに、ソビエトが水爆を爆発させ、灌漑用として作りました。
しかし、今も放射能に汚染され、使われることも、人が立ち寄ることもありません。
最初の核実験から六十年が経ったセミパラチンスク核実験場、死の灰は大地とそこで暮らす人々に深く刻み込まれていました。
今明らかになった事実は、核撃機がある限り繰り返されていく悲劇の重さを私たちに突きつけています。