泰国曼谷上市公司目前正向全球80个国家出口500万吨大米。
泰国是全球最大的大米出口国。
出口国中包括了陷入困境的埃塞俄比亚、赞比亚以及马里等非洲国家。
目前，世界上种植大米的国家有106个。大米养活了超过12亿人口，超过了世界人口的一半。
人类和食物，是一个无限富饶且多变的世界。
在泰国的边境地带，湄南三角洲。
这里是湄南河每年一度的洪水形成的广阔湿地。
我们来到这里是为了看看能够适应任何环境的稻米的生命力。
我们来到这里是为了看到稻米的生命力。
这个是多长呢，谁知道呢？马明先生，你是如何测量的？
我用数字来测量的。
是的，请用数字来测量。
据说稻米的生命力可以延伸到10米甚至15米的水深。
它的适应性和良好的口感以及保存性，使其成为与小麦齐名的世界最大的作物。
稻作开始于大约8000年前，起源于喜马拉雅山脉东南脚，现在的中国云南省附近。
为了探索米饭与人类之间的关系，我们决定拜访在泰国北部山区居住的阿卡人村庄。
阿卡族是中国云南省的少数民族，他们仍保持着传统的焚田农法，并保留着与日本人非常相似的生活和习惯。
我们的目的地是巴库村。
どんな環境にも適応できる強さと味の良さ、そして保存のきっこと、こう
した特性がイネを模擬と並ぶ世界最大の作物に押し上げました。
稲作は今からおよそ八千年前、ヒマレア山脈東南のふもと、今の中国、雲
南省のあたりで始まったと言われます。
私たちは、米と人間との関わりを探るために、タイ北部の山岳地帯に住む
赤族の村を訪ねることにしました。
赤族は、中国の雲南省に故郷を持つ少数民族です。
今も伝統的な焼き畑農法を守り、しかも、日本人とよく似た生活や習慣を
たくさん留めていると言います。
私たちが目指した、パクエ村です。
在村的入口是一座类似日本神社的门。
门旁边有一个在日本农村经常见到的石灯塔。
我们对巴克村有些亲切感。
这个村庄坐落在海拔1600米的山脊上。八公里远处是缅甸边界。
是的。
博惠村总共有60个家庭，人口400人，为了种植水稻
每隔几年就会搬迁一次。
据说这个村庄十五年前才建立起来。
这就是苏钱家庭，它是一座类似高脚屋的房屋，地面离地面1-2米，屋顶的形状非常像出云大社，这让我感到惊讶。
我们以平均农户的苏钱家庭为中心，观察红族和稻米之间的关系。
苏钱46岁，四代人，有十五口人的家庭，五家庭。
一早，长子和次子的两个儿媳妇在凌晨四点鸟鸣时起床了。
非常感谢您的收看。
两个人正在盛米的是“锁锅”。
红族人吃蒸饭。
锁锅是用挖空的原木制成的。
现在在日本，只有在蒸糯米饭的时候才使用锁锅。
然而，早些时候，据说红族人和红族一样，也用锁锅来蒸糯米饭。
（笑）
红族的女性和儿童戴着头饰，大都是由银制成的，重达四公斤。
据说戴头饰是为了防止恶魔寄居在头上。
每户家庭都将大米保持为未剥离的状态。
晚餐部分是前一天晚上剥离的，晚餐部分是当天早上剥离的。
われます。
(笑)
赤族の女性と子供たちは、頭飾りをつけています。ほとんど銀でできてお
り、重さは四キロもあります。
頭飾りをするのは、頭に悪霊が宿るのを防ぐためだと言われます。
どの家でも、米はすべてもみのままで保存しています。
夕食の分は、前日の夜にもみをすり、夕食の分は、その日の朝、もみすり
进行。
对于一家合算，要处理十五个人的大米，两个妻子需要花费充裕的两个小时。
这个地区湿度很高。保存成糙米的方式是为了不降低其口感。
赤族人民非常爱吃米饭。成年人一天一个人一公斤，一年吃掉365公斤。
现在日本人的年均消耗量是75公斤，所以按计算，赤族人几乎比日本人多吃五倍左右。
米糠和米糠有各自的用途。
两个妻子起床后花了三个半小时，早餐才开始。
谢谢你的观看！❤️
（人们的谈话）
用碾碎的大豆制成的蔬菜腌制汁。
米饭、蔬菜和大豆对赤族的饮食来说是不可或缺的。
米饭呈圆形，并且有粘性。
与日本产的相同的日本种植。
这是好吃的。
糠是家畜的饲料，米糠是在洗完锅和餐具后烧成灰而归还田地。
这样利用糠已经在日本完全看不到了。
这里一年分为雨季和寒季两季。
雨季从5月开始，开始缠绕种子，迎接寒季于10月开始收获。
赤族是一个自古以来就进行燃烧农耕的民族。
焚田农法是一种原始的农法，先焚山，然后在其后下种各种谷物。
赤族有六个田地。
这片田地是十二年前开垦的。
休整一段时间后，又种植了稻米。
为了不因疾病而全部死亡，
每个田地的稻米种植时间略有不同。
这是赤族栖息的烧田。
ゴーさんは六つの畑を持っています。
ここの畑を開いたのは十二年前。
一旦休ませた後、再び米を作っています。
健康不純でも全滅することのないように、
それぞれの畑の米は、少しずつ栽培時期をずらしています。
焼き畑に生きる赤族の地へです。
在这一天，有几个家庭来到了高桑的田地帮忙。
据说，农业机构总是以此方式互相帮助。
当这个收获季节结束后，对于赤族的人们来说，最开心的时候来了（正月）。
在赤族的村庄里，最后一个完工的日子的第二天是正月。
一碗紫色的米饭摆在了桌上，这是赤米。
高桑说，赤族人在最早的时候就开始种植这种赤米了。
赤米是赤族人最早开始种植的一种米。
据说，它在贫瘠的土地里也能生长得很好，因此被用于庆祝丰收的仪式等场合。
品尝起来像糯米，咀嚼一下就会有说不出的甜味。
据说，最早传入日本的水稻也是红色的。
当我们庆祝喜庆的时候会煮红豆饭的时候，感觉与赤族人有一种联系。
甘みが出てきました。
昔、日本に初めて伝わった米も赤かったと言われます。
私たちがめでたいときに赤飯を炊くのも、赤族とどこかで繋がっている
ような気がします。
赤族人把住的米村放在比住宅更高的地方。
人们从两天前就开始准备每天吃的米，因为需要先干燥再研磨。
这个锡罐在村里有着很重要的意义。
每年种子袋封装时，每个成年男子装载一帽，而对女性有20%以上的加成。
规定种子的数量是为了不过度砍伐和开垦山地。
再见。
（两个说话人）
いて荒らさないためです。
バイバイ。
(話し手2人)
在新年前夕，村庄广场上进行着大米的生产。
在这个秋天丰收之前，尼姑没有剩余大米，所以从附近买了两周的大米。
から買いました。
（两个说话人）
村里的长老充当仲裁人，根据竹棒上的标记计算借贷双方的金额。
みに従って計算します。
(两个说话的人)
红族的传统在此处也得到了体现，即在紧急情况下互相帮助。
你还需要别的东西吗？
村民们修剪着休息的田地并准备山火。
山火被称为“掠夺农法”。
然而，观察到帕科村民们对待土地的方式，他们非常珍惜土地，
帕科村的土地会经过四年耕作，然后休闲六到七年，以恢复土壤的肥力。
帕科村的耕作周期搭配了一种智慧。那就是森林耕作。
伯爵村连续两年种植水稻之后就开始种植玉米、大豆等其他作物。
连续几年在同一块土地种植同一种植物，会让作物变得容易患病，并且产量下降。
这就是稻草障碍。为了避免稻草障碍，进行森林耕作。
通过森林耕作来防止土地疲劳，等待土地恢复，人们相信自然和谐，在这种和谐中从事农业。
合算一家加入后的第二天，十二月十日，扎永村迎来了新年。
稻田湖中住着神。
(人们的说法)
(人们的祈祷)
人们对涅的神表示感谢，并祈祷来年米饭丰收。
噗!
年糕是神和精灵居住的神圣食物。红族人特别在新年和种植红豆时不会缺少这个特殊的食物。
红族人不会经常去祈祷，因为他们不容易死去。
(女性的讲述)
(人々の言葉)
(人々の祈り)
人々はニネの神に無効一年間、米が食べられることを感謝します。
ふっ!
餅は神や精霊の宿る神聖な食べ物です。赤族の人々も正月や種巻など、
特別の被害は決してつきません。
赤族は特に死んだり死んだりしないので、祈願をします。
(女性の話し)
（女性话语）
（男性话语）
高山在先祖的神棚前摆上了新米和餅
。
对因纳萨克族来说，正月原本是一个祭祀祖先灵魂、向稻草神献上感谢的节
日。
五三一家的元旦餐桌。
哎，米饭呢…
Yukari！
Yukari，Yukari，来啊！
哈哈哈哈哈………
（男）该去买米了，自己真是个问题啊。
正月到来时，红族的人们像古时的日本人一样，每个人都年长一岁。
特别是对于十三岁的女儿来说，正月有着特殊的意义。
在红族语言中，把“十三岁”称为“koyie cesun”。
意思是开始到田里工作的年龄。
从今天开始，女儿们就正式加入成年人的行列。
红族的正月只有两天。
节日结束后，就开始了新的一年的稻米种植准备工作。
再见。
五月是在这块田里播种新的种子的时间，那是雨季的开始。
バイバイ。
この畑に新しい種もみを蒔くのは、雨季に入る五月です。
有一个传说，说如果下了第二场雨就可以播种。
依靠转水的火田农业的赤族人，自古以来就凭借着完全进入雨季
的判断后才播种宝贵的种子。
[两位讲述者]
在雨季到来之前，人们最重要的工作就是寻找新的火田土地。
为了寻找合适的田地，有经验的人会被挑选出去山上寻找。
寻找土地是村长的指令下，为了整个村庄进行的工作。
她们在找土地的时候，一定会带着孩子上山，教他们在火端生活的技巧。
他们会含一口土，判断这块土地是否适合做田。
为了上山，她们还会教孩子们采集树木生存的技巧。
她们想在这里开辟田地，并请求大地之神允许开辟这片土地。
(山田)
她们说，不同的山土有着不同的味道和口感。
而且她们相信山中到处都有大地之神的居住。
山中的存在，与大地之神的口感和味道有相同之处。
八千年前，亚洲一支军队，在喜马拉雅山脚下的伊纳萨库从山中流淌到屋内，并与水相遇。
通过与水的相遇，稻米开启了生命力，并成为亚洲的主食。
位于非洲大陆西部，马里共和国尼日尔河流域的地方。
山の中にあるのは、神の歯触りと歯触りの味の一つと同じ味です。
八千年前、アジアの一軍、ヒマラヤのふもとに源を発したイナサクは、山
から部屋へと下り、水と出会いました。
水との出会いによって、イネは生命力を開化させ、アジアのフードに育ま
れていきました。
アフリカ大陸の西、マリ共和国、ニジェール川の流域です。
据称自古以来，稻米作为主食的民族在这里繁荣发展。
。
我们访问到了被认为是伊那赛克的另一个源头的这个地方，在塔巴瓦
遇到了一群捕捉谷仓的农民。
这在非洲这个干旱和战乱猖獗的地方是一个出乎意料的情景。
等待着这个车站的时间。
马里政府为了解决食品短缺的问题，十年前启动了大举增产稻米的计
划。他们利用尼日尔河丰富的水资源开垦出了水稻面积占日本三分之二的二
百万公顷的稻田，并将稻米作为国民的主食，这是一个宏大的计划
。
被选定为开发计划的主角的就是来自亚洲的水稻。
这种与野生相似的非洲水稻经过千辛万苦传到了亚洲，并且亚洲水稻非常
适应这里的生长环境，展现出了强大的适应能力。
稻米经历了八千年的连作，养育了亚洲人民，至今仍然在作为“粮食”
的旅途中继续前行。
然而，在离我们正在收割稻谷的村子仅百公里、顺着尼日尔河而下的下
一个村子里，刚刚开通的水道和稻田空空荡荡地被抬高了。
只是尼日尔河的水位下降了两米，导致主要水口高出水面。
由于马里经济能力贫弱，他们无法修建水坝来使水位上升两米。
如今，据说日本人的餐桌上，比世界上任何时代、任何民族都更加
丰富。
然而，在这种丰裕的背后，仍然存在着大量生活所需食物不足的人们。
安第斯山脉的印第安人，约旦的贝都因人，阿尔卑斯山的村民。
我们的五万公里的旅行，走访了食物与人类之间的关系。
世界上的任何民族，为了获得食物，在严苛的环境中都不得不奋力
。
食と人間の関わりを訪ねた私たちの五万キロの旅。
世界のどの民族も、与えられた厳しいフードの中で、食を得るために、懸
他们将生命倾注在努力中。
旅行的结束，我们看到了日本人忘记了食物带来的喜悦和感激之情。
我们看到了在非洲沙尘暴的另一边。