当我们结束採访、离开村子的那天，玛丽亚·卢卡乌正举行着丰收感恩节。
村民们用麦穗装饰着神龛。
从现在开始的一年，他们要感谢神给他们提供了面包食用。
几乎有五百村民加入了游行队伍。
特蕾兹亚向我们展示了她烤面包的技巧，斯蒂芬则在大窑里买麦子。
无论是在世界上的哪个村庄，农民们收获后的喜悦是一样的。
人类和食物，是一个无尽的世界，充满了变化。
玛丽亚卢卡村位于奥地利的南部，阿尔卑斯山脉中段。
海拔1200米，围绕着教堂有70个农户。
小麦和牧草都在阿尔卑斯山脉的山坡上生长。
在九月底，村里的人们忙着收割麦子。
再过一个月就要发动了。
制作牧草和小麦，养牛、养猪、养鸡，这是这个村庄典型农家的生活。
每家每户都在自己家里烤自己吃的面包。
“15升”
进行了六年的此村面包的调查的船田英子。
我们是通过船田的介绍知道了玛丽亚卢卡村。
“一马斯尔和三升”
“六马斯尔”
现在也被称为日本人的第二重要主食。
这次，我们想要在这个玛丽卡·卢尔村里探索面包在人类历史和居住中的意义。
正在割麦子的是斯蒂芬一家。
这是小麦田。
在玛丽亚卢卡，他们种植了用于制作面包的黑麦和小麦，还有家畜需要的饲料。
今回は、人間の歴史と暮らしの中で、パンがどういうものだったのか、
このマリアル・カウムラで探っていきたいと思います。
麦刈りをしているのはステファンさんの一家です。
これは小麦畑です。
マリアル・カウでは、パンを焼くためのライ麦と小麦、それから家畜のエ
他们种植了大麦和盐麦，共四种麦子。
从古至今，种植最多的是黑麦，村里的面包一直都是黑麦面包。
最近，小麦田也在增加，但从这个村子所产的小麦上来看，好的面粉还不能制作出来。
“为了取得那个”“是的，为了能够控制”
虽然村里也有农用机械，但斯特凡一家使用的是大窑和小窑。
在这个陡峭的山坡上，用窑来收割反而更有效率，斯特凡先生说。
请多关照。
我们采访了拥有最古老的面包烤窑的一家人。
可以向我们展示烤面包的实际操作的特蕾西娅女士。
特蕾西娅女士每次一起烤面包都是为了一家四口十天的量。
需要准备的是12公斤面粉，大麦和小麦各半。
在这个寒冷严寒的村庄里，小麦的收获总是不稳定。
十几年前，小麦粉开始在商店里出售，也开始使用在面包里。
即将制作的面包将是传统的黑麦面包和
镇上能买到的白面包之间的中间产品。
加入小麦粉，放入面包。
烤面包需要半天时间。
揉面团需要三十分钟，是最费力的工作。
在这里发酵一个小时。
从入屋地挖出的薪木，是松树的一种。
已经晾干了两年。
电视商将24根薪木堆在窑里。
每家都会制作任意数量。
每家每户都会制作任意数量。
每家的加木推荐方法都有一些秘方。
村里的人都不知道将面包烤成什么温度最好。
村人は、パンを焼く温度は何度がいいのか誰も知りません。
然而，每个人都知道在自己的火炉里应该用多少根木柴来燃烧。
烘焙面包的温度应该是多少度？
パンを焼く温度は何度がいいのか
- 烤多长时间，面包？ - 多长时间？已经有20年了。
- 20年，时间过得真快。从订婚开始算起？ - 不，她是在烤她的母亲。
- 噢，这样啊。 - 她的母亲生了病，她学会了烤她的母亲。
。
- 结婚后，她的母亲开始烤面包。 - 她开始烤面包。
- 噢，是这样的。她的母亲生了病，她的母亲开始烤面包。 - 她的母亲生了病，她的母亲开始烤面包。
母親が病気で、彼女の母親はパンを焼くの。
是的，但现在已经没有了，以前则一直是这样的。
过去，吃面包的方式是怎样的？
只烤干燥的面包吗？
只烤干燥的面包！
母亲，母亲在家里炸面包，烤蛋糕，然后回家。
开一个小时会议，然后再回家，烤面包。
能烤出好吃的面包，一直都是家庭夫妻最重要的任务。
舒特梅夫人不容许儿媳妇接替其他的工作，却绝对不允许别人替
她站在面包炉前。
かなか許せなかったそうです。
特里萨女士去年丧夫。
现在，他们是一个由两个孩子和姑母组成的四口之家。
用于制作四口之家两周的面团。
两个小时过后，将木柴散开，撒在整个炉底上。
这是为了均匀加热炉床。
烤面包时，一定要用这种头皮的小扫帚。
清理小树枝，然后将炉底清扫干净。
面包是在炉子里的余热中烤的。
如果这种热量没有平均流动到天花板、墙壁、炉床上，就无法烤出美味的面包。
不
短的日照时间和瘦弱的土地。对于谷物来说，欧洲的食物条件
比较苛刻。在其中相对稳定生长的是黑麦。在北欧
洲和俄罗斯，谈到面包就是指黑色而硬的黑麦面包。
原本麦子是一种生长在干燥草原上的禾本科杂草。人们经过很长时间
的改良使其成为了栽培作物。
据说其原产地是西亚。
如今，仍然可以在地中海、东海岸到叙利亚和阿富汗看到麦子的野生种
类。
野生种经过选择培育成为栽培种，被磨成粉，烤成面包
，如今，麦子成为了世界上最大的作物。
据说人类第一次从麦子中制作出面包是在大约八千年前的
西亚。
游牧民贝都因人的面包使我们能想象出人类最初制作的面包
是什么样子。
游牧民没有炉灶，他们将麦粉加水，将面团张开放在
装有鸟粪的灰烬的洞里烤。
まま落雀の糞を燃やした灰の中に入れて焼きます。
请，我会来的。
（英语）
在面包的发展中起决定性作用的是炉灶的发明。
这是由土壤制成的壶形灶，被称为帕努尔。
下面有通风孔，燃烧木柴在壶内。
是的。
将擀开的面团贴在壶的内部，烤五分钟就完成了
。
和叙利亚的塔努尔一样的壶形炉散布在北非到中国印度
在同样的叙利亚，村里的面包店使用带烤箱的炉灶。面包从侧面取出
，在下面加热高温烤面包。
而且，世界上有两种不同的烘焙方式，分别是罐型和开放式
能够做到。
人类的创意在制作面包方面非常多才多艺。
不用担心。
农业革命将野生小麦转变为种植作物，而且将小麦磨成面粉，制作面包的文化
革命被认为是人类从原始时代进入文明时代的契机。
在欧洲，制作面包的技术发展起来是在罗马帝国时代。从那时起
面包一直发展到中世纪，在修道院得到了更加完善的磨砺。
修道院也是小农场主，他们收集农民种植的种子麦，并且制作面包
合并一小笔费用，让农民使用面包烤炉。
另外，在纪念日也会进行面包的捐赠。
“这篇日记是在1640年，用拉丁文读的。”
1640年，玛丽恩贝尔修道院的拉丁语日记。六月十九日，前院长的三
十个周期到了，施舍物品被分发给了穷人。每人得到了一个面包，
一块奶酪，一片烤肉。
收到施舍物品的穷人有三百四十个。
修道士们通过祈祷和工作，过着自给自足的生活。
修道士们也是奶酪和葡萄种加工制造技术的研究者。
。
这门课程是我在巧克力店学到的。
（笑）
修道士们开创的面包制作技术广泛传播，普及到了民间。
在马里亚·吕卡乌村有句谚语：“在稻田里陆麦时不可跳舞”。
在这个经常受到收成不好影响的村庄中，农民们每年在麦收完
之前没有任何放松的时间。
非常感谢您。
放进炉灶里烤一个小时，特丽兹小屋的面包烤好了。
かまどに入れて一時間、テレジ屋さんのパンが焼き上がりました
是的，乔巴利。乔巴利。乔巴利。然后乔巴利。
完成。
虽然还有点热，但烤得很好。
过去总是带着抹布，在这里擦拭，有了金钱的话，对吧
不是吗？
现在不是这样了。
不，现在不是这样了。
拜基蒂，你完成学业了。
不是的。
不论在哪个家里烤，都是这个大而坚硬的切片面包。其他种类的面包
这个村里没有制作。
在面包的发源地欧洲，有些人只吃这种面包
这是令人惊讶的事情。
这是特蕾西娅家的晚餐。在切面包之前，
必须先划出感恩的十字。
据说，烤好的切片面包过了两三天才更好吃。
虽然有点硬，但咀嚼时，闻到了淡淡的酸味和朴素的味道。
晚餐只有这个黑面包和薄切的培根，还有黄瓜酸黄瓜
而已。
与我们的饭菜相比，这是一顿非常简朴的饭菜。
然而，这个村庄世代相传地珍视着同样的面包食用的生活方式
对我来说，显得非常宝贵。
哈普瑟克梅伊基奇尔，哈普瑟克梅伊基奇尔。
が、私にはとても貴重なものに思えました。
ハプセクメイキシェル、ハプセクメイキシェル。
[音乐]
玛丽亚卢卡乌村曾是天主教朝圣之地。
据说，很久以前，圣母玛利亚曾经出现在一个少女的梦中，根据她的启示，圣玛丽亚教堂
被建造了。
然而，和阿尔克斯的许多村庄一样，直到第二次世界大战前，他们过着中世纪的自给自足的生活。
寒冷的气候和倾斜的土地，以及苛刻的玛丽亚卢卡乌村的食材，也有着同样的特点，面包的制作
冷たい気候と斜めの大地、厳しいマリアルッカウ村のフードにも、パン作
为了稻田而提供了自然的恩赐，这是丰富的阿尔克斯融化的雪水。
在马利亚鲁卡乌村，仍然使用着这种阿尔克斯的水的有四台水车，
一直在工作。
水车小屋的所有者，雷奥波尔德先生。
曾经的农民，一户人家有一个磨面水车。
据说有五十台水车在澤的水中转动。
感谢您的收看。
[音乐]
丰富的水使水车旋转，并通过复杂的车辆组合传递动力
。
三百公斤的麦子旋转，将海洋打成粉末。
感谢您的收看！
为了将谷物制成粉末食用，人类想到的一个创意之一就是水车
。
水车小屋的主角就是这个麦袋。
无论是在科科恩还是在约，它都是制粉的主角。
当石磨转动时，这个槽会承担巨大的力量。
我们想知道在这个麦袋的内部会发生什么，麦子会以何种方式转变
，所以我们也进行了各种学习
。
我们画了一幅画，然后让它动起来。这样我们就能很好地理解石磨的工
作原理。
这是下方的齿槽。上面也有一个齿槽。
上下之间恰好有一个小麦粒大小的空隙，这个空隙朝外变窄。
当麦粒进入下方的齿槽时，一露头就撞到上方的齿槽中而被磨掉，
然后下落到下一个齿槽中。
在齿槽中被从中心流过来的另一粒麦粒推出到外面。
最后，在石磨外面的狭小区域被压碎成粉末，并被推出去。
に押し出されます。
为什么要移动石磨呢？这也是制粉的一个重大问题。
人力，地区能量，水力和风力。
从秋天到冬天，从大西洋吹来了强烈的西风，利用了这个西风的风车兴起在
德国，荷兰，法国北部等欧洲沿海地区。
这些风车可以在一小时内磨碎两吨的麦子。
撒下谷物的工人在英语中被称为“磨坊主”。这个词后来演变成了指代“工厂”
的意思。
哦，是的，是的。
在风势强劲的海岸地区有风车，山区有水车，人们利用每个地区的自然能源
作为石磨的动力来源。
（儿童的故事）
斯蒂芬先生收割完麦子。
在收割完的麦田里，父母让孩子们捡落叶。
収穫の終わった麦畑で、両親は子供たちに落ち葉を拾わせます。
从谷物束中掉下来的麦粒，被说成是没有田地的贫穷人们拾集落叶的本来样
子。
贫穷的人互相分享着日常的食物。
一粒麦子也是心灵的食粮。
安斯图安纳，毕肖普，阿斯特林德，阿斯图斯提林德，阿斯图安尼塔。
ット、アストゥアニッタ。
为了奖励拾落叶的劳动，母亲会给孩子们烤面包。
你要吃吗？
即使是落叶也能做出这么多的面包。
从小时候开始就教育孩子们一粒麦子的珍贵。
安妮特，只留一点。
即使是落叶也能做出这么多的面包。
就像他少一样多，斯图林德，巴德纳。
在一粒种子变成面包之前，需要多少人力和心血的投入呢。
这是自然恩赐和人类努力融为一体的产物。
阿尔克斯村的黑色坚硬大麦面包如此地向我们述说着。