追逐鱼群，在珊瑚礁海洋中自由游动的人们。他们自称为“摩图” - 海人。
阅读鱼的动作，与其融为一体的游泳靠近猎物，射击铁箭。
咬住鱼头，给予致命一击。
对于南太平洋的海人来说，游泳是他们从出生时起就习以为常的一件事。海洋是他们的后花园。
向南日本五千公里，位于赤道附近的巴布亚新几内亚。
在新几内亚本岛和新不列颠岛之间有一个多岛海域。
在十一月末，我们访问了其中一个 - 曼多克岛。
曼多克岛直径仅250米。这个岛上居住着六百人。
这里只有一小片树林和一些椰子树，无法耕种土地。
在岛上，海洋是生活的场所。妇女们洗碗，孩子们整天都在海滩上度过。
捕到的鱼要么烤，要么煮，烹饪方法非常简单。
妇女们在高井家的木屋下悠闲地刨鱼。
一起吃的木薯是热带产的根茎，是用島上其他地方的鱼换来的。
在岛上，吃饭的次数和时间没有特别的规定。饿了就是用餐的时候。岛上的海洋是丰富的。
岛上有一个被称为普拉特的小森林。这是一个神圣的地方。曼多克人相信先祖的灵魂栖息在这片森林中。只有成年男子被允许进入普拉特。
未外出时，男人们在这里与先祖的灵魂一起度过大部分时间。
技巧娴熟地操控船，孩子们离开住处。
取った魚は焼くか煮るか、調理法はいたって簡単です
女たちは高井家式の家のスシー床下でのんびりと魚を焼きます
一緒に食べるキャッサバは、熱帯産のイモで、近くの島で魚と交換して手
に入れたものです
島では、食事をとる回数も時間も特に決まっていません。空腹になったと
きが食事の時。島の海は豊かです。
島にはプラットと呼ばれる小さな森がありました。ここは聖なる場所。マ
ンドックの人々は祖先の霊がこの森に宿っていると信じています。プラ
ットに入ることが許されるのは、成人した男子だけです。
寮に出ないとき、男たちは一日の大半をここで祖先の霊と共に過ごします
。
カヌーを巧みに操り、寮に出かける子供たち。
在曼多克，男孩子们从小就不经教导地学会了操纵独木舟，熟练地游泳。
环绕岛屿的珊瑚礁孕育了富饶的渔场。
岛民捕捞的鱼类，如沙鲽和白鳍鱼等，达到了大小共140多种。
沙滩鸟是孩子们特别喜爱的鸟。
当孩子们追逐猎物于海洋时，也许他们全身能感受到海洋生活的欢乐。
（男性的话）
孩子们在海滩上开始分配鱼。
无论是谁捕获了多少鱼，大家平均分享。
（男性的话）
岛上的规定是平等地分享海洋的恩惠。
这一天，有四艘名为“丸无量”的编织量船出发了。
追逼鱼群，正好逼迫的数量。
瞄准的猎物是名为“达斯”的鱼。
由于达斯乘着潮水流动，并成群结队，有时候可以得到大量的鱼。
岛上只有在需要大量鱼时，才会进行这样的编织量。
事实上，这一天有庆祝活动。
是女性们聚集在一起庆祝婴儿的诞生。
达斯被抓住了。身长一米，嘴部尖锐，有像锯齿一样的细小叶子排列着。
一旦嘴巴被网住，就再无法挣脱。
曼多克人对鱼类的习性了如指掌，并巧妙地利用这一点来捕鱼。
傍晚时分，男人们回到了海滩。
他们一整天捕获了大约50条达斯。
所有的鱼都交给了女性们。
只有女性能参加庆祝活动。
一度網に口がかかると抜けられません。
マンドックの男は、魚の習性を知りつくし、それを巧みに利用した漁法を
使い分けてきました。
夕方、浜に男たちが帰ってきました。
一日かけて取ったダツはおよそ五十匹。
魚はすべて女たちに渡されました。
お祝いに参加できるのは女たちだけです。
这道菜肴是为了庆祝孩子的诞生和成长而准备的。
在煮鱼的时候，一定要先切掉鱼头。
否则，岛上的人们相信接下来会抓不到鱼。
鱼料理会被送到受到祝福的家庭。
在这个婴儿死亡率很高的岛上，当婴儿活到一个月大的时候，
才会被承认为岛上的人，并且被公开展示。
这是母亲在生产时第一次尝到的鱼。
在这一个月里，只吃地瓜，不吃鱼。
在庆祝诞生的时候，母亲希望能吃到鱼。
女人们也一起吃鱼，庆祝婴儿健康成长。
在这一年里，只吃地瓜，不吃鱼。
只吃地瓜，不吃鱼。
在这一天，通过母亲的父亲，婴儿第一次品尝到鱼的味道，
据说。
这是海洋人，穆图人的重要仪式。
(笑)
曼托克人的一天从日出开始。
生活在南太平洋岛屿的人们的祖先，
几千年前从东南亚乘船来到凯恩斯礁岛居住的人们。
曼托克岛也是其中一个岛，为在珊瑚海生活的海洋人所发现。
在这里，属于悠久时光的流动中，成长并传承了多样的渔具和渔法。
在森林中，有许多用来捕鱼的神奇工具。
岛上的长者巴尔先生走向了森林。
巴尔先生在寻找的是被称为黑蜘蛛的蜘蛛网。
有一天，巴尔先生去了森林。
他在寻找的是一个被称为黑蜘蛛的蜘蛛网。
把这张蜘蛛网视为名为“炸鱼捕鱼”的钓鱼工具。
。
用手指轻碰网，形成一个圆圈，将其系在编着木皮的树枝的顶端。
在树枝的中间，嵌入折叠成两半的树叶。
这扮演着章鱼的角色。
把它绑在竹竿上，章鱼就会跳出来。
这就是“炸鱼捕鱼”工具。
用蜘蛛网的名为章鱼的道具在海面浮动，引诱鱼儿。
。
“炸鱼捕鱼”的猎物是拥有锋利嘴巴的鱼类。
这看上去是平和的捕鱼方式，但是钓鱼人必须读风向，操纵章鱼，这需要
像猿人顺着潮流移动一样集中注意力。
。
这是因为鳕鱼有沿潮流游动的习性。
钓到鳕鱼了。
一旦嘴里被云巢纠缠住，它就逃不掉了。
用章鱼钓鳕鱼的渔法，在南太平洋的岛屿上广泛分布，虽然用的章鱼和工
具可能有所不同。
但是，这个“炸鱼捕鱼”是何时诞生的，如何传播到岛屿上的，还不很清
楚。
头上放着章鱼。
头上放着章鱼，头上放着章鱼。头上放着章鱼，头上放着章鱼。
。
岛上的男人们决定只在特殊的时候展示这种渔法。
使用的是对面的乌姆博伊岛茂密的丛林中生长的一种被称为“瓦拉曼”的豆
漁に使うのは、向かいの島、ウンボイ島の密林に生えている、「ワラマン
科植物。
瓦拉曼的藤茎末端的皮肤含有让鱼麻醉的毒素。
利用这种毒药的就是渔毒利用。
成为渔场的地方是大型珊瑚礁发达的地方。
用石头击打根本，把毒渗出的鱼毒放入珊瑚和珊瑚之间。
。
每次放入两三个鱼毒，这时，男人们都小心不要不小心喝海水。
放入鱼毒片刻后，危机就出现了。
ワラマンを入れてちょうど五分、危機目が現れてきました
但是，鱼并没有死去。两三分钟后，就恢复原样了。
に戻ります。
这种鱼毒鸟，瞄准的是那些喜欢躲在岩石阴影下的鱼，比如一头贝和旗鱼等。
狙うものです。
但是，由于鱼毒会把鱼全部吃光，所以只有在连续几天无法出海捕鱼的时候才能使用。而且，规定只能用鱼毒取所需的当日食物量。
が続いたときしか使ってはなりません。しかも、ワラマンで取るのは、
その日食べる分だけといましめられています。
放鱼毒的第二天就下雨了。果然如岛上的传说所说，第二天就下雨了。
。
曼达尔市的季节分为两个季风时期，一年四季。从十二月到二月是受北风影响的季节。这个季节是最适合捕鱼的时候。
二月から二月は山ある北風の季節。この季節が最も漁に適した時です。
男人们正在普拉特沙滩上等候。
他们正在用沙子制作海鲨和儒贡。
海龟和儒贡是岛上人民最大的猎物。
一旦山风吹起来，就是海鲨的季节。
好吃！
如果出现yabar，我们就去钓鱼。这叫做拉罗渔场。因为有大风的缘故。
这个风叫做yabar，这个则叫做拉罗。
yabar和拉罗。
北风掠过曼达尔市北面的翁博伊岛，海水在这个季节变得平静。
海は穏やかになります。
沙子做成的海鸟上写着自己的名字的男人们，一直在等待着危险。
珊瑚礁的海洋地形复杂，对捕鱼也有限制。而鱼类的习性也多样。
人类深谙这微妙的自然变化，创造了多样的捕鱼方法。
这些人类的智慧通过环绕南太平洋的贸易等方式传给了曼多克，成为渔民的传统。
只有两艘搭载外置发动机的船只“蒙”，我们随同贸易出行的家庭。
这个时候，男人和女人还有孩子都在一起。今天的目的是交换鱼和芋头。对方是住在Unboi岛上的山民。
Unboi岛是这个海域最大的岛屿。甘薯和Yamaimo通过焙制的方式种植。
从河口沿着河流上行半小时，我们到达了目的地村庄。这次来访距离上一次已经有四个月了。
每户人家都有固定的交易伙伴。
高尔村的人们总是热情地迎接曼多克人带来丰富种类的鱼。
他们认为交易不仅仅是简单的物品交换，而是一种招待礼节。
他们说，交易是我们提出所需物品，然后得到对方回礼的心态。
高尔村的女人们立刻前去山上取回回礼的芋头。
曼多克人曾经住在Unboi岛上。
在1975年，巴布亚新几内亚从澳大利亚独立出来。
新政府推动以农业为支柱的居民低月化政策，曼多克人也被迫搬迁。
大切に迎えます。
彼らは、交易は単なるブツブツ交換ではなく、もてなしだと考えています
。
交易の欲しがっているものをこちらがあげ、そのお返しをもらうという気
持ちのやり取りだと言います。
ゴールの村の女たちは、さっそく、お返しの芋を取りに山へ入っていき
ました。
マンドックの人々は、かつて、このウンボイ島に住んでいたことが
あります。
セン九百七十五年、パプアニューギニアはオストラリアから独立しました
。
新政府は、農業を柱とした住民の低住化政策を押し進め、マンドックの人
々も移住することになりました。
然而，由于疟疾等疾病造成了许多生命的损失，最终人们都下了山，回到了岛上。
曼多克的人们由于疟疾等疾病造成了许多生命的损失，最终人们都下了山，回到了岛上。
疟疾人被称为“洛洛”，因为他们不能下水捕鱼，也不能潜水和游泳。
下水时会哭泣，游泳时也会哭泣。
洛洛图是“岛屿之意”，指的是住在岛上，用桨划船，游泳和潜水，寻找鱼类。
住在岛上，用桨划船，潜水和寻找鱼类。
从抵达村庄两小时后，农人们从田地回来，带着土豆送给我们。
我们得到了太多太多的山之恩赐，对带来的鱼类。
下次山地人来到岛上时，我们将以丰盛的鱼类款待他们。
这是我们从古代祖先时代培养出的联系。
巴约火隆祖娃波南斯波允麻波忙特波本
孩子们唱着太阳的告别之歌，“曼多克”是一个只有直径250米的小岛。然而，人们永远不会感到孤独。他们与共同享有海洋的人民紧密相连。
瞭解了再说话。
绮斯珠洛恩茨阿爾东巴登本
汉语翻译生成器开发小组成员【王浩丞】翻译已驗證因為班戈人等的疾病造成了许多人的死亡，最终人们都下了山，回到了岛上。
汉语翻译生成器开发小组成员【王浩丞】翻译已驗證曼多克的人们因为疟疾等疾病造成了许多人的死亡，最终人们都下了山，回到了岛上。
疟疾人被称为“洛洛”，是因为他们下水时没有渔获，也不潜水或游泳。
下水时会哭泣和游泳时会哭泣。
洛洛图是指居住在岛上，划桨，潜水并搜索鱼类的意思。
居住在岛上，划桨，潜水并搜索鱼类的意思。
从我们到达村庄的两个小时后，庄稼人从田地回来，并给了我们土豆作为回礼。
对于所带来的鱼类，人们得到了丰富得超出了十分所需的更多山地人倾慕。
下次山地人民再次来到岛上时，我们将以许多鱼类招待他们。
这是我们从远古时代祖先那里培养出来的羁绊。
有一条长30米，宽2米，并且有许多贝壳铅坠的渔网。
独木舟和划条是个人的物品，但只有巴雷特是男人们的共有财产。
。
（巴雷特）
在冒犯大家之前，一位长老会宣读渔业规则。
巴雷特渔业是一种与卓越渔民雷一起进行的渔业。
雷的祖先讨厌的事情，那就是禁忌。
（巴雷特）
渔场位于曼多克和温伯伊岛之间的珊瑚礁。
男人们开着装有船外机的船，用独木舟将他们带到温伯伊岛。
他们在运河船只岛上登陆，整理网，静静地等待潮水涨。
随着潮水的涨落，大海鸭从外海进入珊瑚礁。
男人们对着海努力着，等待那个时刻。
在完成工作之前，他们不能使用船外机，因为这样会吓跑海鸭。
珊瑚礁富含海豆的食物水藻。他们是为了寻找这种食物而来的海鸭。
男人们盯着海面，寻找龟来呼吸。
我们发现了一只海龟。
但是，男人们没有动弹。由于海龟太远，以及独木舟的位置不好，他们无法追赶。
据说被追的绿海龟只会逃向一个方向。发现海龟后，他们必须迅速调整位置，使巴雷特落入其中。
离开岛已经有六个小时了，大海变得粗糙。
其中一位男子突然戴上了潜水镜。他发现了我们看不见的海龟。
海龟被困在了渔网中。
かったことで追うことができなかったのです。
追われたウニガメは、一方向にしか逃げないといいます。カメを発見する
と、カメの逃げる方向に素早く移動し、パルパルを入れなければなり
ません。
島を出てから六時間、ウニが荒れてきました。
一人の男が突然にゴーグルを着け始めました。私たちには見えないカメを
彼は発見していたのです。
海鴨が網にかかりました。
(男)这个孩子是在爱知县出生的男孩。(男)爱知县的朋友们，给在爱知县出生的男孩打个招呼。
“座马你好”
“喂，倒，喂，倒回去，你，倒回去吧。”
“喂，奈梅尔顿很累，奈梅尔顿是奈梅尔顿。”
“好，萨巴梅，萨巴梅”
“呵呵”
“模式啊，模式啊，模式啊”
“请托我矿石”
“英特灵是，英特灵是”
好，已经结束了。
はい、もう終わりです。
陆地上是温和的男人，但在海上表情却完全改变了。简直是“海的收割”。
坐在小舟上移动着，不断地打网，一直到木头掉下来为止打渔。
这一天的收获是四条鱼。
ました。この日の獲物は四匹でした。
牵着渔具回到帕尔帕尔寮，男人们在晚上九点回到了岛上。
在普拉特滩上，男人们开始了只有他们自己的饭食。
对曼多克的男人们来说，“海龟”是特别的食物。
他们说，我们吃海龟就像山民吃猪肉一样。
同じことなのだと。
海龟的肉不仅有肉部分，血和内脏也能吃。唯独不能吃的是胃液。
经过两小时的仔细解剖，肉在大锅里煮熟。用被称为卡尔尔的树叶来增
加香味。
の葉で香りをつけます。
肉稍微煮熟后，加入肉叶再次煮。
当肉煮熟时，时间已经过了午夜一点。
肉被分发给参加帕尔帕尔寮的五十个男人，给寮堂里的每个人。
ました。
喂，我们去寮堂吧。
男人们吃光了所有的獲物，结束了漫长的一天。
十二月末，对于岛上居民来说，是最重要的时刻。
每年一次，是祖先的感恩之祭。
在这个节日中，小男孩们会进行成年礼仪式，祭祀先祖的灵魂
。
节日开始的第三天早上，祖先中的Nakamutumutu出现了
是为了迎接今年成年进入Plaat的少年。
据说Nakamutumutu代表着很久以前，那些熟练操纵独木舟，在海上追捕鱼群的杰出男性的形象
。
今年有个小男孩被岛上的男子抱着，进入Plaat。
Nakamutumutu会敲打少年，少年必须忍受这痛苦
。
克服一项考验就能迈入成年的象征。男子们会保护少年，并共同承担这份痛苦。
然后，少年第一次被允许踏入神圣的森林Plaat。
在这一天，从十三岁到十六岁的五个少年成为Plaat的成员。
他们会从长者那里学到作为一个成年人的心态。
而长者的教诲将成为寮里的规矩。
在寮里不能玩耍，需要和其他人共同工作。
不能懈怠准备工作，不能低估大海的力量。
这个祭典会持续十天，并与中元穆图进行交流。
在节日结束的第二天，为了新成年的五个少年举行了巴尔巴尔寮。
巴尔巴尔寮的意思。
少年们第一次亲自体验巴尔巴尔的渔网。
祭りが終わった翌日、プラットでは、新しく成人した五人の少年のために
パルパル寮が行われました。
まれました。
少年たちが初めて活るパルパルの網。
通过进行合作捕鱼活动，岛上的男人们一起生活在海洋中，以此获得他们的尊敬。
他们也成为海洋的一部分。
这个只有两百五十米的珊瑚岛，名为曼托克。
在那里，古老的世界与海洋相连，
并在漫长的时间中孕育了居民的耐心和智慧。