直径两米半，长度五米，河面铺满了巨大的渔网。
这是传承于非洲河边部落波佐族的【仓治裂】。
在雨季结束、水从大地流出的十月，波佐族开始进行正式的捕鱼活动。
如果拉起一张【仓治裂】，船上会被鲤鱼、鲶鱼等各种河鱼塞满。
无与伦比的丰富河流带给了非洲内陆种族的恩泽。
人类从鼓声中发明了许多在海洋和河流中捕鱼的方法。
以此作为生计，并且总结了保存、加工和烹调的智慧和技巧。
活动在尼日尔河流域的波佐族。
他们在一年的一半时间里离开家乡，自由地在河流中移动，并持续捕鱼。
一边不断移动，一边捕鱼。
尼日尔河全长4180千米，是非洲第三长的河流。
它起源于几内亚高地，画出了撒哈拉沙漠的南部湖泊，涂抹在大草原上，最后流入大西洋。
马里共和国。
在其中心地区，有一个被称为尼日尔河内陆三角洲的地区。
在雨季的后半段，这个内陆三角洲聚集了上游的大量降雨，形成了巨大的洪水平原。
洪水平原长100千米，宽150千米，面积几乎和九州相当。
在那里，无数的支流分叉，创造了古老的水世界。
这个内陆三角洲是【克拉什】的舞台。
马里共和国的第三大城市莫普提位于内陆三角洲的重要位置。
它有10万人口，是尼日尔河贸易的中心。
尼日尔河作为西非的母亲河，滋润了整个流域。
在十四世纪的马里帝国，尼日尔河作为黄金之国的名号响彻欧洲。
氾濫原は長さ百キロ、幅百五十キロ、面積は九州とほぼ同じです。
そこでは無数の支流が枝分かれし、古代な水の世界を作り上げています。
この内陸三角数がおぞぞくのクラシの舞台です。
マリ共和国第三の都市モクティ、内陸三角数の大きの要に位置します。
人口は十万、ニジェール川の交易の中心地です。
ニジェール川は、西アフリカの母なる川として流域を潤してきました。
黄金の国として、その名がヨーロッパにまで鳴り響いた十四世紀のマリ帝
许多国家包括了国家在这片土地上的灭亡历史。
这片地区的支柱是唯一的内陆三角数占领渔民——波曾族。
。
波曾族制造的熏鱼和火物使莫普蒂市场热闹非凡。
特别受欢迎的是波族语名为“松波罗”的生酢。
被卷成大圆形且呈独特的形状，松波罗熏鱼成为这个地区人民日常饭桌上的菜肴。
每年有一万吨的熏鱼和晒鱼在莫普蒂集市上销售。
在非洲内陆没有海洋的地方，却有以鱼类为主要食物的世界。
十月初，我们决定称乘船追寻波族的生活，前往内陆三角洲深处的尼日尔河。
。
在雨季结束，寒季开始的这个季节，河水上涨得最高，道路会被淹没。船只成为唯一的交通工具。
途中，我们遇见了一艘装满青黄不接的船。
稻谷。
尼日尔河内陆三角洲是稻谷的发源地之一。
据说两千年前，这片土地上已经种植稻谷。
所有的稻谷都是在淹没的原野上种植的。
种植稻谷的人被称为“里迈贝”，即农业公民。
稻谷是农民的主要粮食。
有趣的是，在非洲这片土地上，有我们日本人所共有的文化，那就是吃米饭和鱼。
离开莫普蒂一百二十公里，在带有船外机的船上航行了十二个小时后，我们到达了波曾族的村庄——贾法拉贝村。
村庄中，除了使用尼日尔河的水来洗衣、洗澡，甚至饮用水也都由尼日尔河提供。
在内陆三角洲有十万波曾族人居住。
贾法拉贝村有四千居民，是最繁荣的渔业村庄。
属の村、ジャファラベに着きました。
村では、水事や洗濯、体を洗うことから飲み水まで、すべてがニジェール
の水で賄われていました。
内陸三角洲には十万人のボゾ族が暮らしています。
ここジャファラベには四千人。最も漁業の盛んな村です。
"Bozo" is the meaning of "stinky house" in the official language of Mari, "Bambara language".
Living in a fishy-smelling house, it eventually became known as such.
The Bozo tribe is in the village for six months from April to September.
In October, when the water level of the Niger River begins to drop, they set out in search of better fishing grounds.
As water recedes from the vast floodplain, fish gather in the main stream, marking the revival of fishing.
This is the movement of the Bozo tribe in Jawarabe Village for six months.
The first campsite is 120 kilometers from the village.
Once they catch enough fish at one campsite, they move on to the next campsite.
They repeat this process and at the end of their journey, they sell smoked fish on boats and return to the village in April.
The distance traveled can be up to 500 kilometers, sometimes even 1000 kilometers.
At the beginning of October, the men were still fishing around the village.
Normally, they would have already set out for the camp by now.
At the fishing spot, I met a fisherman named Sek Quatasan, who is 35 years old.
He has been fishing for 25 years.
He started fishing because of his fisherman girlfriend.
Bozo boys start fishing with their parents or siblings when they turn ten.
The Bozo tribe has many fishing techniques.
Group fishing using large equipment, such as Jenne fishing, is done collectively, while net knitting fishing and fishing with fishing lines are done individually.
Sek is skilled in this fishing technique called "Jiran" in the Bozo language.
He sinks 800 fishing lines with 100 meters of thread attached to them to catch catfish and other fish.
However, the fish population is not dense.
During the six months from April to September when the Bozo tribe is in the village, the fish quantity is low, and they catch fish day by day.
只能捕捉到足以维持生活的鱼。
博族人期待着从叛乱年开始水位下降后，鱼会回到主流。
的时候。
由于今年的雨季延迟，我们去露营已经晚了两个星期。
虽然去露营有点困难，但是去露营很开心。
在码头上，奥萨塔太太迎接着我们。
七年前，他们结婚时只有一个四岁大的孩子。
再加上塞克桑的妈妈，家庭一共有六个人。
为了让这六个人一年都能吃饱饭，至少需要一吨鱼。
而为了买大米和衣服、渔具等，还需要更多的鱼。
全家的幸福都在塞克桑的努力之上。
塞克桑的妈妈，卡迪萨太太，已经62岁了。
23年前，塞克桑12岁时，丈夫去世了，卡迪萨太太辛苦地卖卷饼养大了三个孩子。
两个女儿现在已经结婚了，和塞克桑住在一起。
博族人的饭菜离不开一种调味料。
用发酵后的柏树果实做成的味噌状香辣调味料，叫做松巴拉。
再加上辣椒和晒干的洋葱混合搅碎。
通过发酵后的柏树果实做成的味噌状香辣调味料，叫做松巴拉。
松巴拉的鲜味、辣椒的辛味、洋葱的甜味融合在一起，形成独特的风味调味料。
もつ調味料が出来上がります。
博茨属的饮食完全以这种茶叶和葱的调味料为基础。
。
无论是中午还是晚上，所有的家庭的饮食都是一样的。
首先，将调味料加入鱼中慢慢炖煮。
（把鱼汁搅拌出来。）
然后是米。这个地区原产的格拉贝里玛尼米水分很少，因此在逐渐烹饪的过程中要不断加水。
把米煮好后，剩下的汤汁放入鱼的锅里。这是不浪费汤汁中的蛋白质和维生素的智慧。
调味的最后一步是加盐。加入岩盐，然后继续炖煮。
タミンを無駄にしない知恵なのです。
味付けの仕上げは塩です。岩塩を加えて、後はひたすら煮込みます。
准备饭菜需要充足的两个小时。
米饭煮好后，将鱼和煮汁倒在上面即可完成。
在博茨族的语言中称为“Nyōhō”。
“Nyō” 表示“鱼”，“Hō” 表达的是“米饭煮熟”的意思。
博茨族在进餐方面有一套固定的规矩。
进餐时只用右手。
巧妙地把鱼肉包裹在米饭里，一边握着一边吃。
无论是在家里还是露营，不管是午饭还是晚饭，两餐的方式都没有变化。
ません。
谁在门口？
阿不阿敏
一万人的Pasang？
是的，一人一人地。
嘎美嘎，Trejor，Trejor，每天吃。
Tre，阿不阿敏，辛比安桑曼，Tanja真好吃。
据说日本人是全世界最喜欢鱼的人，每个人平均每年消耗70公斤。
在瑟克桑的家里，一个人的饮食量是170公斤。这实际上是日本人的2.5倍。
有一条传说是这样说的，没有鱼，博茨的女人就活不下去。
鱼在博茨人的生活中起着重要的作用。
在村里，我看到了一群妇女正在制作鱼油。
被称为雷鱼的小鱼。这种鱼含有大量的油。
将雷鱼浸泡在水中发酵一晚后，挤压雷鱼的腹部，油会浮出。
如此得到雷鱼的油。
用勺子舀出这些油，用嘴巴擦拭，然后进一步分离水分。
然后，放在火上煮沸。
这样，就得到了纯净无杂质的优质油。
略带鱼的香味的油。
这种油富含蛋白质，可以用于烹饪调味料。
沥去油后的雷鱼要充分利用，晾干后储存。
无法利用的雷鱼可以晾在太阳下晾干。
Burundiki族人用强烈的非洲太阳在半天内晒干鱼。
用直接取油、制作火爆食物、巧妙利用鱼为己所用的Burundiki族智慧。
用火爆食物煮雷鱼，巧妙利用鱼为己所用的Burundiki族智慧。
对。
对于Burundiki族人来说，船是捕鱼和移动最重要的工具。
这种船构造也采用了独特的技术。
这艘全长12米的船是由前后两部分分开制作，然后用绳子捆绑在一起。
Burundiki族的船都采用这种相同的结构。
Burundiki族的船都采用与Burundiki族的船相同的结构。
为什么会诞生这样结构的船呢？
一年内所有建造的船都是采用三角洲内部的船只。
我去参观了Burundiki族船只建造的村庄—Nuu村。
（脚步声）
煎饼煮好了吧？
Burundiki族的船只建造是从在地面上设计蓝图开始的。
在这个地区，没有测量长度的工具。
ボゾ族の船作りは、地面に設計図を描くことから始めます。
この地方に、長さを測る道具はありません。
The only measurement tool is the sole of a human foot.
The distance from the toe to the heel is considered one "foot",
and the width of the foot is half of that.
The ships being built now are typical ships with a hull width of two and a half "feet" and a length of forty-six "feet".
When finished, it will be a twelve-meter long ship.
Once the size of the ship is determined, suitable-sized boards are placed on the blueprint marked with threads.
This becomes the bottom of the ship.
The ship is built in two separate parts, the front half and the back half.
The only tools used are a hand axe and wood lice.
No measuring tools or saws are used; the planks are carved from lumber and meticulously assembled.
The ship is built by combining various sizes of wood.
In this savannah where large trees do not grow, carving boats out of a single log did not develop.
The technique of making a ship for the tomb tribe, which consists of separately making and tying together the front and back halves, was developed by the tomb tribe to make large ships from dazzling wood.
The tomb tribe does not have a writing system, and its origins and history are not clear.
However, a unique culture nurtured over many years has taken root in this land.
In mid-October, the shipyard in Jawarabe village became bustling.
り合わせるという製法は、
眩しい木材から大きな船を作るために、墓所族が編み出した技術なのです
。
文字を持たない墓所族、起源と歴史は明らかではありません。
しかし、長い年齢をかけて育まれた独自の文化が、この地に根を下ろして
います。
十月の中旬、ジャワラベ村の船突き場がざわめくようになってきました。
The waters of the Niger started to recede, and the day to depart for the camp drew near.
Seksan also began his preparations.
Before setting off, the boat ropes must be replaced with new ones and re-tied.
(船の音)
For the men of the mother tribe, deciding when to leave for the camp is the biggest decision.
Everyone wants to leave as soon as possible. However, leaving too early leads to a lack of rice and wastes time.
き、時を無駄にします。
在重新捆绑绳子后，我们会涂上从卡利泰植物中提取的油，以防止船板腐烂。
今年，塞克桑格外期待尼日尔河的水开始收缩。
（尼日尔河的水）
由于去年寮舍条件不佳，我们几乎没有什么存款。我们还欠着买这艘船四年前的贷款。
我们必须尽快前往营地，并且捕捉更多鱼。
（尼日尔河的水）
家庭逐渐开始离开，展开营地旅行。离开是一种喜悦，同时也是一种分离。
有一些家庭选择分成两个小船，前往不同的营地。
由于寮舍存在安全问题，选择分开去两个不同的营地可以减少风险。但对于家庭来说，这是六个月的痛苦分离。
（尼日尔河的水）
我们不会回去了。
是的。
月夜，贾法拉别村的年轻女孩们聚集在一起，跳舞直到深夜。
月夜の晩、ジャファラベ村では、若い娘が集い、深夜まで踊りが続きます
。
この踊りは、寮期が近づくと頻繁に行われるようになります。
家族揃って、村を離れるボゾ族の寮、次に会えるのは半年後のことです。
キャンプへ旅立つ家族が増えるにつれ、踊りの輪は小さくなっていきます
。
♪~
待ちに待った出発の日です
セクさんが船に積み込んだのは、牧笹と米、一カ月分でした。
半年に及ぶキャンプ暮らし、そこで取れる魚を食べ、
余った魚をさきざきで、米や牧笹を交換し、キャンプを続けることにな
ります。
ジャワラベ村の母族は、かつては村の周辺でキャンプを張っていました。
しかし、年々取れる魚は減り、次第に村から遠く離れたキャンプ地を次々
と移動しながら漁を続けるようになりました。
セクさんのお母さんカディサさん、十五年前、息子が自分の船を持ったと
きから、必ず一緒にキャンプに出かけています。
セクさんは、キャンプに出て、キャンプの中でキャンプを楽しんでいます
。
セクさんは、キャンプの中でキャンプを楽しんでいます。
キャンプの中でキャンプを楽しんでいます。
人足早く旅立つセクさん一家を男たちが見送ります。
生まれて半年の血の身言を抱えての旅立ちです。
アイサタさんは、五年前、女の子を一人キャンプ地で亡くしています。
セクシャンの目指す最初のキャンプ地は、村から百二十キロ離れたトゲレ
クンベです。
朝四時から夜十時まで漕ぎ続けて、二日半かかります。船の中で寝泊まり
しながらの旅です。
今年、セクさんは初めて、奥さんの弟を連れて来ました。
村を出て、二日目の朝、川を渡る牛の群れに出会いました。牧地区民のク
这是一只鲁贝族的牛。
乌贝属根据雨季和寒季反复移动牛群，过着巡回生活。
在寒季，当泛滥水从内陆三角洲退去时，它们会来到这里吃草。
而这些牛的存在促进了尼日尔河的鱼类繁殖。
尼日尔河原本是一条缺乏浮游生物的贫瘠河流。
但是，当泛滥发生时，内陆三角洲淹没在水中，牛的粪便溶解后滋养了浮游生物。
尼日尔河的鱼类只有在泛滥期才能生长。
乌贝属的牛吃掉了洪水原上的草，而它们的粪便又滋养了鱼类。
大自然中的食物链孕育了许多生物。
从贾法拉贝出发的第三天中午，塞克赛卡抵达了第一个营地托格勒昆贝。
在这个营地，已经有几个波佐族家庭开始捕鱼。
一家人的第一项工作是建造一个牢固的小屋。
材料是木头和编织的藤条。在四个角上钉上木桩，罩上藤条，用绳子固定。
（陶器）
嗯！
船的顶部也被拆下来，成为了小屋的屋顶。
在这样四十度的高温下，这样的小屋可以保护人们免受强烈的非洲阳光，并避免预言的困扰。
短短一个小时，塞克萨尼卡就建造了两个小屋。
(焼き物)
んー!
船の屋根も取り外され、小屋の屋根になります。
この日の気温は四十度。
アフリカの強い日差しから身を守り、予知をしのぐための最低限の小屋
です。
わずか一時間、セクサニッカは二つの小屋を作りました。
小屋一完工，就是捕鱼的时候了。
合作伙伴会将被称为“朵朗克隆”的装置放入水渠中。
“朵朗克隆”装置很简单，因此女性和儿童可以使用它来捕鱼。
塞克先生开始撒谎了。
セクさんが嘘をつき始めました。
这是一条干燥的鲶鱼头。
然后，把它和一个叫做朱朱比埃的带刺叶子一起磨碎。
这是博佐男子在露营的第一天必做的小仪式。
鲶鱼代表“最想要的鱼”，朱朱比埃叶子上的刺代表“钓饵”。
接着，用一张写有伊斯兰教古兰经一节的纸钱，把碾碎的鲶鱼头和朱朱比埃包裹起来。
这就是用来祈求法令和安全的护身符。
把护身符牢牢地绑在钓线上。
接着，拿出钓竿。
果然，鱼来了吗？塞克森迅速走到了河边。
塞克森从十年前开始在这个托格勒昆贝露营。
今年，他带来了妻子的弟弟，目的是教他们在哪里有鱼。
只有亲属，比如弟弟、孩子和亲戚，才能学到母属男子的钓鱼技术。
塞克森使用的鱼饵有三十种。
今年水量多，流速也很快，无法把鱼饵沉到合适的位置。
那天只沉了五根鱼饵。
哎哎哎
离开村庄生活半年，唯一能依靠的就是家人。
塞尔克森抓住了相里设置的假饵，钓上了鱼。
捕到的是小鮃鱼和鲶鱼。
但是，三个设置的假饵中，有两个是空的。
来露营的塞尔克森第一次起了“头皮发麻”的经历。
然而，并没有鱼出现。真令人失望。
相里さんが仕掛けたドロンコロンに魚がかかりました。
取れたのは、ソンボロ、ナマズです。
しかし、三つ仕掛けたドロンコロンのうち、二つは空でした。
キャンプに来て初めて、セクさんはツリートをあげました。
しかし、魚の姿はありません。不良です。
可能是我们来露营得太早了，不安心情涌上心头。
不安心情涌上心头。
在露营地，必须用鱼交换大米和牛羊。
如果渔获继续不理想，将无法继续露营。
大儿子布雷玛淘气在森林中，被瞪到眼睛底下。
在露营地，因腹泻而丧命的人们并不少见。
相比村庄，湿度更高，天鹅更多，患疟疾的风险也升高了。
身临非洲苛刻的大自然，是博佐族的露营生活。
然而，这就是博佐族因追逐鱼而生活的不变事实。
这应该没问题。
のです。
これで大丈夫だろう。
这个季节，已经消失的半断元上到处是母族的身影。
这是贾法拉比村旁的母族露营地。
这里有十多个家庭共同搭建的露营地，世代相传的吉诺伊采活动也在此进行。
吉诺伊采是用植物的藤制作的架子上盖上网的器具。
直径两米半，长五米，是博佐族制造器具中最大的。
是用植物的藤制作的架子上盖上网的器具。
吉诺伊采被悬挂在流入尼日尔河主流的支流上。
河岸堆满了吉诺伊采，捕捉着回归主流的鱼儿。
吉诺伊采被木桩固定在河底。
制作和架设巨大的吉诺伊采需要非常大的力气。
需要一整天都沐浴在水中进行工作。
虽然这个数量在十二月到二月的复苏季节也是非洲的，
据说水越冷越刺骨。
川派会摆满陷阱来捕捉所有回到主流的鱼。
没问题。
我们正在拯救他们。我们正在拯救他们。
为了捕鱼，他们愿意忍受艰苦的野营生活。
对他们来说，鱼是一种珍贵的恩赐，只有在运用肉体的边缘才能获得。
这是塞克赛尼卡扎营的第四天早晨。
到目前为止，捕到的鱼很少。
鱼咬钩了。草鱼，鲶鱼。塞库尼巴派用鱼刺和鲶鱼头制作护身符，然后
塞克先生祈祷着，期待已久的鱼来了。
鲶鱼的同类也咬钩了。体长五十厘米，是最大的。
这一天，钓到的鱼超过一百条。足够做熏鱼的数量了。
当森克先生回来时，诺科米·里马伊维正拿着刚收获的稻米来拜访。
开始了米和鱼的交换。
这一天，交换了五条鱼和半盆米。但是，鲶鱼在这里不能交换，要做成
熏鱼。
捕鱼的人民博佐，种稻米的人民里马伊维，他们在内陆三角洲互相帮
助，共同生活。
这一天，五条鱼和半盆米来拜访。但是，鲶鱼在这里不能交换，要做成
熏鱼。
捕鱼的人民博佐，种植稻米的人民里马伊维，在内陆三角洲互相补充，
共同生活。
这一天，五条鱼和半盆米来拜访。但是，鲶鱼在这里不能交换，要做成
熏鱼。
五条鱼和半盆米来拜访。但是，鲶鱼在这里不能交换，要做成熏鱼。
換しません、燻製にするのです。
为什么？
开始制作熏鱼。首先要制作炉灶。
捏酥土，叠起来，很快就有了炉灶。
将要熏制的鲶鱼，每条都要仔细地弯曲尾巴，并刺入胸鳍上的刺。这样可以保持鱼的形状不变。
这样做就不会破坏形状。
对于博佐族来说，熏制鲶鱼是最重要的现金收入来源。
一公斤大约卖400日元，相当于生鱼的三倍价钱。
博佐族一直在营地制作熏制鱼，一边存起来一边继续旅行。
他们会在旅行结束时在莫普泰市场上卖出这些熏制鱼，然后返回村庄。
某天，艾萨塔先生用赛克斯先生捕来的最大的鱼，用鼻子制作了尿法。
放在煮好的米饭上的鱼，比村里时的数量多了一倍以上。
一家人分享着开始捕鱼带来的喜悦。
博佐族一边自由地沿着尼日尔河移动，一边继续追逐鱼。
他们在非洲的自然环境中创造了独特的生活方式。
这是人类为了生存而创造的智慧结晶，是从神那里赋予的食物中获得的。
(笑)
赛克斯·因基卡在四月底返回他的家乡贾法拉迪村。