[音乐]
中国西南部的苗族居住在山区。
今年又到了他们的新年——苗年。
苗年是一个感谢神灵赐予丰收的节日。
他们敲响铜鼓，请大地之神降临村庄。
然后，村民们被分发了上红色的糕点，庆典达到了高潮。
通过与神一起享用糕点，人与神融为一体。
非常感谢。
ありがとうございます。
苗族认为大地寄宿着神灵，并给予他们一种珍贵的食物——持米。对苗族来说，持米是献给大地之神的食物。
れる稀なる食、持ち米。ミャオ族にとって、持ち米は大地に捧げる神の食
なのです。
上海是中国最大的城市，人口达到1300万人，有着悠久的历史。
町です。
在这座人与各种事物汇聚的大都市，有一种叫做持进来的饮食文化一直延续至今。
えられています。
在繁华街道上，我们找到了一摊摆卖粽子的摊位。
对上海人来说，粽子是一顿方便的午餐。
在街头巷尾，到处都可以看到鼓捣粽子的情景。
由持进来制作的团子和各种各样的点心大量出现。
持进来是中国南部高流域丰富的食文化的特色。
。
上海郊外的米自由市场。我们在十一月初来到这里，各个村庄的新米被运到市场上。
れた新米が市場に運び込まれていました。
小小的摊位上摆放了大约二十种不同品种的米。
いました。
其中就有持进来。
(中国語)
川的米，写作“长米”。
在中国北方，持进来被称为“川的米”，取自超高流域生产的米。
呼んできたのです。
中国南部东西流动着超长5500公里的大河，太巴河流域是中国主要的水稻产区。
而其中的大部分水稻就是在这个流域里种植的。
太巴河是作为乌鲁起米的突变种诞生在这个世界上的。在自然界中，这种突变的概率被认为是十万分之一。
乌鲁起米这个突变种，在其淀粉中含有一种叫做直链淀粉的成分。
加热之后，含有直链淀粉的米饭就会变得黏黏的。
发现这种黏性好吃的人们开始珍惜乌鲁起米这个突变种，以此培养了丰富的糯米饮食文化。
令人惊讶的是，喜欢黏性大米的人并不多。
生产乌鲁起米并培养这种饮食文化的地区在亚洲也是非常有限的。
而乌鲁起米的饮食文化与一种奇特的现象相关联，与仪式有着深深的联系。
从古至今，人们是如何看待乌鲁起米这种存在的呢？我们决定拜访传承乌鲁起米独特文化的苗族。
苗族是一支居住在千米级连绵群山中的少数民族。
我们来到兴宁村，一个位于800米山间的苗族村庄。
该村约有1700人口，是由四个同姓的神族组成的群体。
そして、持ち込めの食文化は、不思議なことに、儀礼と深く結びついて
いるのです。
古来から、人間は持ち込めをどのような存在と考えてきたのか、私たちは
、独自の持ち込め文化を今に伝えるミアウ族を訪ねることにしました。
ミアウ族は、千メートル級の山々が連なる運気高原に生きる少数民族です
。
キシウショウ・リューセイ村、標高八百メートルの山間にあるミアウ族の
村です。
人口はおよそ千七百人、苗字を同じくする四つの神族の集団から成り立
っています。
感谢大家观看。
我们受到了村庄入村仪式的欢迎。
在迎接客人时，苗族的习俗是在通往村庄的路上设席款待，提供酒和美食。
这个仪式也有扫除客人晦气、净化的含义。
欢迎菜是苗族人们在特殊日子里才会吃的美食。
菜肴一定由女性喂食给客人。
料理は必ず女たちが客人に食べさせます。
在盛宴中，有一碗米为红色。红色是喜悦和庆祝的象征颜色。
在这一天，我们准备了十个座位。如果客人很重要，座位的数量会增加。
在流圣村，大部分土地都是开垦成水田。
小小的水田坐落在山坡上，连绵不绝。
当我们十月中旬来到村里时，庄稼大部分已经收获完毕。
Shun O'Kawa 先生是一个50岁、八口之家的家长。
龙西村的平均收获量是每10公顷大约300千克，是日本的三分之二。
龙西村的稻田一年四季都浸泡在水中。
Shun 先生说，积水可以培育肥沃的土壤。
同时，积水还可以用于划船和渔业，成为宝贵的蛋白质来源。
Shun 先生的稻田大约有40公顷，其中约1成为持米。
持米的收获量比同样的田地种植的“早熟米”少了30%。
然而，Miao族的人民一直将持米视为珍贵的食物，不可或缺地继续种植。
谢先生在他们的家庭为午饭做准备。
包括米饭、蔬菜和蛋在内，几乎所有食物都是用时薪来计算的。
根据村里的习俗，一天有两顿饭，一般是在下午两点和晚上。
平常的主食是早熟米。持米只有在特别日子才会吃。
这些米没有煮熟，而是蒸的，比较干燥。
在早上工作一整天之后的这顿饭，大家特别喜欢吃米饭，尤其是儿子，他会吃四碗。
非常感谢您的收看！
シュンさんの家で昼の食事の準備が始まりました。
米はもちろん、野菜も、卵も、口に入るもののほとんどが時給です。
村の習慣では、食事は一日二回、昼の二時ごろと夜です。
日頃の主食はウルチマイです。もち米は特別な日にしか食べません。
炊かずに蒸し上げた米は少しパサパサしています。
朝から食べずに農作業を続けた後の食事。とにかくみんな、ご飯をたく
さん食べます。娘さんも、このどんぶりで四杯は炊い上げます。
在这个收获一段落的日子里，Shun先生走向了村里的稻谷仓库。
这个稻谷仓库是村里的共有物。任何人都可以免费使用。
用石碾磨的大米
目前，村里也引进了精米机。但是，用这个石碾磨的大米
味道就无法比拟了。
虽然需要费时费力，但是只有糯米。在古老的传统下，Shun先生进行精
米。
用空车转动，将米壳吹走，只留下白米。
经过两个小时，糯米终于现身了。
农家们为了能够收获更多收益的糯米，即使需要费很大力气，也会一直蒸
糯米。
至今，村里粮食仍然很少，粮食仅够自己食用。
流星村是一个神灵和鬼神聚集的村庄。神灵带来水，龙，丰收和家庭
生活的村庄。
流星村里信奉着祖先的神灵，他们赋予了村庄带来水的神灵，龙和丰收，
以及带来厄运的鬼神，苗族的朴素信仰一直存在。
这一天，为了祈愿四岁的孩子病愈，举行了祈祷仪式。仪式由称之为
骑士的萨满人主持。
骑士被认为可以与神灵和鬼神对话的人。流星村有五名骑士，
根据祈愿的诉求来担任不同的角色，例如家庭的安宁，农作物的丰收等
等。
苗族对于亲属集团都非常重要的桥。
桥是连接祖先所在的明海与现世的桥梁。
这座桥成为了祈愿家庭安宁向祖先祈祷的场所。
为了祈愿孩子康复，骑士向祖先的神灵诉说。
祭品是糯米。在祈祷的时候必须献上。
此外，酒也是用糯米酿造的。不能用其他酒。
。
在这个村庄中，人们相信神明存在于地底之中。
奉献者将所有物品献给大地之神，并亲自品尝相同的食物。
饭米对于苗族人来说，不仅仅是一种食物，它有着超越食物意义的存在。
。
十一月初，村庄将进行向明年种植水稻的田地里添加肥料的仪式。
这种肥料被称为农家肥，是将野草混入土壤中腐烂后得到的有机肥料。
在出售土地前的田地上，已经开始使用化学肥料。
但在种植水稻的田地里，肥料必定要添加大量的有机肥料。
这种肥料数量超过了一吨。
谢谢。
在这个村庄中，稻田每年都要更换。
因为种植水稻需要肥沃的土壤，所以林作对于水稻种植是至关重要的。
这些大皮需要在冬天在水中再次发酵，成为适合种植水稻的土壤。
为了获得更好的水稻品质，这种对土壤的专注体现在这种农家皮中。
通过这种农家皮，一年的农作业就结束了。
然后，村庄迎来了正月和新年。
（歌）
鸟鸣声
太阳穿越冷冻的天空，迎接新的一天
（歌）
在牛圣村，正月和新年是在阴历十月六日，阳历十一月十九日开始的。
整个村庄参与的仪式，以及家家户户举行的仪式，持续了十天。
这一天，村庄的长老们进行了仪式和领带的确认。
（歌）
新年是重要的农业工艺仪式之一。为了祈求丰收，必须准确地进行多种
仪式。
离新年还有两天，在阴历十月四日，即虎日的早晨，这个村庄有一个
传统，就是在虎日宰杀家畜的猪和鸡。
苗年は大切な農工儀礼の一つです。神に豊かな実りを願うために、数々の
儀式を間違いなく務めて行かなければならないのです。
苗年を二日後に控えた、旧歴十月四日、虎の日の朝です。この村では、虎
の日に、家畜のブタと鶏を殺す習わしがあります。
在苗年，猪肉将被奉献给土地神。在这一天，春山的人们也开始工作。
（歌）
肉对于村民来说是珍贵的。
猪肉在奉献给神后，作为新年的盛宴摆在餐桌上。
（歌）
猪会在现场进行宰杀，从头到内脏，全部都会被烹饪。
猪血也会被凝结和用于烹饪。
（笑）
旧历十月五日是猪的日子，也是苗年前的一天。
在猪的日子，会磨制糯米。
糯米一定是今年收获的新米。
村子里会在特殊的庆祝日磨制糯米。
尤其是在苗年，会用最多的糯米制作饭团。
尊博先生的家每年都会准备十公斤的糯米。
磨糯米的木杵和研磨石被拿出来了。苗族的木杵是横切的，研磨石是细长的船形状。
这个木杵和研磨石是用叫做柯朢的枫树做的。
传说中，苗族的祖先诞生在这棵枫树上。
饭团是供奉给大地神的祖先的，制作饭团用的木杵和研磨石必须使用柯朢。
木杵和研磨石是供奉神的祖先的，制作饭团用的木杵和研磨石必须使用柯朢。
います。
村の言い伝えでは、このカエデの木からミャウ族の祖先が生まれたとさ
れています。
餅は大地の神である祖先に供えるもの、餅を作るキネとウスは必ずフーコ
ージから作られるのです。
キネとウスは神の祖先に供えるもの、餅を作るキネとウスは必ずフーコ
[话者2]
苗族的磨米方式是，两人分别从左右交替地敲打糯米。
苗族的木杵和研磨石与日本的横木杵相同。
在糯米食文化中，使用横木杵制作饭团的地方有限。
もち米の食文化の中で、横木根を使ってもちを作くところは限られて
います。
（响声）
在这一天，整个村子都回荡着磨米的声音。
饼子做完后，立刻由女性们来揉圆。
为了不让饼沾手，将煮熟的蛋黄涂在上面。
「火炊火炊」
这个村的人们在苗族年的第一天绝对不吃这个饼。
第一天是祖先吃这个饼的日子。
苗族的饼全都是圆饼。
「圆饼」
圆饼据说是用稻谷的灵魂塑造的。
苗族人用稻谷灵魂的饼献给祖先，寄托深深的感激之情，
寄托深深的感激之情，
期望丰收的富饶。
女儿：它嗒嗒作响。
女儿：爸爸，嗒嗒作响。
没明白。发现…
深夜三点，新年即将来临。村里回荡着铜鼓、铜库
的声音。
同屋的回应作为信号，村里的家庭开始准备节庆食品。
在这个村子里，做节庆食品是男人的职责。
旬先生的家，主人旬王公先生开始烹饪。
用虎火烤死的猪和鸡，以及饼米的孩子...
非常感谢观看!
这场华丽的宴会也被奉献给栖息在大地的祖先神灵。
因此，这道菜必须由家庭的主人亲自制作。
花了三个小时，终于做好了。
把家人叫醒也是主人的责任。
那、那、先返家了。
你在干什么？
从苗年的第一天到第三天，女性完全不工作。
一年里只有三天，女性可以从火灾中解脱出来。
新年的早上摆满了一年中最豪华的美食。
这道菜可以吃十天。
所以，我们会把祖先迎进家里，让他们享用做好的食物。
孩子们出去玩的时候也回来了。
在流圣村，全家人会齐聚在一起，感谢大地之神，庆祝农历新年。
家人庆祝的就是农历新年。
迎来农历新年的第一天早上，春山去了苗村。
迎来农历新年的第一天早上，春山去的第一个地方是昆虫小屋。
为了去年的一年里为我们务农辛苦劳动的虫子表示感谢。
然后，我们祈祷他们今年也能健康地为我们工作，给他们一些粮食。
。
我们把米献给神，并给牛吃一些主食，祈求神的慈悯。
今年的头三天只和家人一起过。
接下来的四天，村民们会用豆腐乳和舞蹈欢乐起来。
然后，剩下的三天就是盛大的节日，丰收节。
在俯瞰整个村庄的小山丘上举行。
广场上有一棵被认为是苗族祖先诞生之所的槭树，
还有风车等景观建筑。
庆典从对第一个神祈祷开始。
前往广场的是骑士和村长。
同子以一种特殊的方式被运送过来，这是从祖先那里继承下来的珍贵物品。
同子上绘有闪烁的太阳和十二个月亮。
十二个月亮代表一年，而闪烁的太阳则象征着丰富的恩赐。
敲击同子，以唤醒栖息在大地上的祖先神灵。
为了净化，米被抛洒。
神啊，请来到这里，给予这个村庄平安。
骑士和村长的祈祷。
上帝啊，请在这里降临，给予村庄平安。
用糯米制作的酒倒在土地上。
献给神的物品有猪内脏，鸡蛋，鱼，还有很多糯米。
骑士们献上美食给大地之神。
新人，早餐仪式，与神和长老一起享用美食，感恩丰收，祈求新年有丰富的收成。
节日中，年轻女性佩戴华丽的银饰跳上了铜库之舞。
新年来临，季节的女儿们也开始打扮装饰。
这些银饰是女性的财富，也被用作嫁妆工具，由母亲传承给女儿。
银饰对女性来说是财富。
真是一团糟，视觉都不一样啊。
感谢大家收看。
全村的居民都参加的同孔节，在年轻女性跳起的同孔之舞中达到高潮。
铜库被敲响，同孔之舞开始了。
通过铜库的声音邀请到这片土地上的神，舞蹈是感谢神给予的一年的丰收。
围绕着铜库，吹着称为“露钟”的笛子，佩戴银饰的女性们展开舞蹈。
佩戴在头上的银饰是象征着浓厚的水游角。
这支舞步轻轻踏在大地上，被视为平息和安抚大地之神。
每年一度的女儿的盛装引人注目的春夏夫妇。
舞姿的大女儿凯萨，今年二十岁，饰演了三年的同孔舞；舞蹈女性凯萨，今年二十岁，迎接了这个季节。
这可能是她最后一次独身舞蹈。
を繰り広げます。
頭に掲げた銀飾りは、濃厚の象徴とされる水遊の角をかたどったものです
。
大地を優しく踏みしめるこの舞は、大地の神を安らぎ、沈めると考えら
れています。
一年に一度の娘の晴れ姿を見つめる春夏夫婦。
銅庫の舞を踊る長女のケーサ、今年二十歳、今年三年、銅庫の舞を踊る女
性のケーサ、今年二十歳、
今季を迎えています。これが独身最後の踊りになるかもしれません。
在铜库的舞蹈持续进行中，红色的穗子被分发给所有村民。
今年刚刚收获的糯米，是村民们各自捐献出来的一部分。
村民们将和神一起共同食用这些糯米。
通过一起食用这些糯米，神灵与人类分担着王国丰收的喜悦。
糯米，这是神灵给予的稀有米粮，千万分之一的几率才能得到。
遇到这种米粮的苗族人民，便将糯米视为至高的食物，并将祈祷献上给这
糯米。
将祈祷献上给这糯米。
宫廷节日"宫尾年"顺利结束，新一年的农耕工作开始了。
每年的这个时候，俊先生都会考虑要种植多少糯米才合适。
因为庆祝活动越多，所需的糯米就越多。
庆祝活动越多，所需的糯米就越多。
今年，俊先生决定为长女琪儿种植比往年多三成以上的糯米。
今年，俊先生决定为长女琪儿种植比往年多三成多的糯米。
再见！
这是流星村人民日常祈祷的职责。
今年，為了長女琪儿，俊先生决定多种植三成以上的糯米。
今年，為了长女琪儿，俊先生决定多种植比往年多三成多的糯米。
再见了！
它将会在这块大地上，为流星村的人们祈祷，期望有着丰富的收获和家庭的幸福。
今年，糯米又即将被种植。
今年もまた、この大地に、豊かな実りを、そして家族の幸せを願って、も
ち米は植えられるのです。