砂糖和牛奶，还有肉桂等香料充分使用的印度
的香料茶，适度的香料刺激使人忘记了炎热
。
泰国北部的人们会用茶叶裹上盐，直接吃掉
樱桃叶类似的独特风味，成了招待客人和饭后一杯必不可少的东西
。
亚洲人根据不同食物的搭配方式品茶，享受茶的乐
趣。
在中国云南省有一株树龄超过800年的老茶树。
被称为“茶树王”，是人类种植的最古老的茶树。
红茶、乌龙茶、绿茶，可口的茶都是由同一个叶子制成的。
茶被认为起源于这个地方。
亚洲人和食物之间，有着无限丰富和充满争议的世界
。
茶道是代表日本文化的一种东西。
将简单的喝茶行为提升到艺术的茶道。
然而，茶被引入日本是在平安时期。
直到江户时代，才广泛传播到庶民之间
。
在中国的古典书籍茶教中，有位名叫李白的诗人
中国の古典であります茶教という本の中、いわゆるリクーという詩人の方
在他所写的书中
己们从古以来作为茶人犹格外推崇的经典书中，茶也被称为南方的科学
这样，当时的中国人已经这样说了
也有很多茶人们对他瞻仰备至，从这些方面来看，可以说中国是喝茶这种行为的故乡
吧。
李白是唐朝时期的人。因为他表现出了一本书，所以被誉为茶神和
リクーは唐の時代の人です。彼は一冊の本を表したことから、茶の神様と
崇拜着。
在这本书的开头详细描述了茶的产地、种类和制作方法，如下所示：
“茶是南方的家之邻，南方生长的茶是一棵能给人们带来幸福的美好树。”
我们从访问中国南方广州市开始了一次探索茶和人的关系的旅程。
广州以其食物驰名全国而闻名，而广州市的早晨则是以燕茶开始的。
燕茶是一种自助午餐，从推车上提供多种菜肴中选择自己喜欢的食物。
燕茶的主角并不是摆满餐桌的菜肴，而是如字面意思所述的茶。
广州人无论是在进餐前、进餐后，还是进餐期间，都不会松开餐盘。
对于喜好口味、色彩和香气的人们来说，茶的种类也是非常多样的。
在这家店里，有十种茶供客人根据菜肴和他们的口味来选择。
有翅膀的东西除了飞机，有脚的东西除了桌子，什么都能吃。
以其美味为主，以颜色为主，以香气为主，茶的种类也是非常丰富的。
茶にあります。
広州の人は、食前食後はもちろん、食べている間も、茶碗から手を離し
ません。
味を大切にしたもの、色を大切にしたもの、
香りを大切にしたもの、茶の種類も実にさまざまです。
在这家店里，根据菜肴和客人的点菜，准备了十种茶。
います。
翼のあるものは飛行機以外、足のあるものはテーブルのほか、何でも食べ
る。
因为他们以贪吃闻名，这是指广州人的话。
关于茶，这种旺盛的食欲也被发挥了出来。
广州的茶馆里有四百种中国茶供应。
其中，有些对我们日本人来说比较陌生的特别茶。
“粒子茶”。
这种细长的茶不仅有叶子，连枝的部分也一起制作，因其形状像龙须而得名。
“勋山银杏茶”。
「勲山銀杏茶」。
是用茶的芯制成的非常高档的茶。
放入水中后，立起来像针一样，因此得名。
Matcha. 这是一种昆虫食用的茶叶粉末。据说饮用后可以忘记夏天的炎热。
这种说法在中国也存在。
在中国，不仅茶的种类多样，喝茶的方式也各不相同。这是其中一种称为“口腹茶”的喝茶方法。
首先，在急煮壶中加入高级乌龙茶，注入开水，装满壶的七分之一。
然后，将第一杯茶只用来打开茶叶，不舍得保存。
从第二杯开始饮用，直到茶的味道达到适中。为了让每杯茶的浓度一致，在注水的同时旋转急煮壶。
饮用时，以茶碗舔喝的方式最适合乌龙茶。
在城市的各个角落都有被称为茶馆的咖啡馆。
这些茶馆可以说是大众茶的代表。
茶馆的一杯茶只需两毛钱或十美分至二十美分。
最开始时只需支付一杯茶的费用，之后每喝一杯只需加热水，不用再支付费用。
现在茶已经成为每个人都可以轻松享受的饮品。
据说当初茶始终被视为一种昂贵的药物，可以降温和缓解关节疼痛。
茶的原产地位于中国云南省至印度阿萨姆地区的一片地区。
在这些地区里，据说首先品尝茶的是居住在中国南部的少数民族。
我们前往云南省南部靠近泰国边境的施三盘纳地区拜访了拥有悠久种植茶叶历史的哈尼族。
施三盘纳地区年平均气温为21度，年降水量为1400毫米。这里拥有优越的自然条件，带来了丰富的农作物收成。
在施三盘纳地区的中心城市，我们遇到了很多与日本相似的景象，比如豆腐摊贩。
和らげる、高価な薬であったといいます。
お茶の原産地は中国雲南省からインドのアッサム地方にかけての一帯です
。
その中で、茶を初めて口にしたのは、中国南部に住む少数民族だと言わ
れています。
私たちは、その少数民族の一つ、茶を大昔から栽培してきたハニ族を訪ね
ることにしました。
雲南省の南、タイ国境にほど近い、シーサンパンナ。年平均気温二十一度
、年間鉱物千四百ミリ。恵まれた自然が、豊かな実りをもたらしています
。
シーサンパンナの中心、京都の町で、日本によく似た光景に出会いました
、豆腐売りです。
这是魔芋。
在这个城市，茶是与姜、胡椒、辣椒等香料一起出售的。
过去，香料被用作药物。
茶被摆放在一起出售，可能是茶曾经被当作药物的遗留。
我们的目标哈尼族村庄是在这个趋势下，再开车大约一个小时的车程，才到达石井。
哈尼族村庄塔珀在那里。
哈尼族有一百六十万人口，是云南省少数民族中排名第二的民族。
哈尼族分为几个种族居住，但住在塔帕拉的人们被称为“阿伊尼族”。
他们的特点是黑色的民族服装和银色的头饰。
稻谷收割，牲畜照料，以及茶叶堆积，阿伊尼族妇女以“勤劳”的称号而闻名。
茶田在塔帕拉村周围广泛地分布。
我们看到了塔帕拉村长家族茶叶堆积，由小吉山一家人表演。
女儿Mio今年18岁，很快就要结婚了。
旁边的是未婚夫Dukeuso先生。
小吉山一家拥有大约70亩的茶园和大约50亩的农田。
塔帕拉有347人口，61户人家，是一个小而宜人的村庄。
从家庭的氛围和人们的表情中，可以感受到日本的旧时光。
令我们惊讶的是，尽管他们被称为茶人，但哈尼族本身几乎不喝茶。
他们只在招待客人时喝茶，而且只是加入一把茶叶。
平时他们喝的是泡沙。
对于哈尼族来说，茶是重要的经济作物，但只是一小把茶叶。
塔帕拉村有347人口，61户人家，是一个小而亲切的村庄。
从房屋的风格和人们的表情来看，这个村庄让人想起了过去的日本。
我们在这个村庄大感意外的是，尽管被称为茶人，哈尼族自己几乎不喝茶。
他们只在接待客人时才喝茶，而且只是一小把茶叶。
平时他们喝的是砂水。
对于哈尼族来说，茶是重要的经济作物，但只是一小把茶叶。
对哈尼族来说，茶是重要的经济作物，但只是一小把茶叶。
他们称它为重要的货币作物，只是说一小把茶叶。
我不会浪费。
在蜜属中，泡茶是女人的事情。
为了泡好茶，必须用身体去记住进水的方式。
泡茶时间太长会有糊糊味，泡茶时间不够会有草味残留。
必须根据叶子的干燥程度，快速判断切割时间和火候。
必须做到这些。
即将出嫁的美王正在向母亲学习泡茶的方法。
如果不能泡好茶，就不能说是一个合格的蜜属女性。
窑炉里进去后，天气好时晾晒大概半天，茶就做好了。
年轻的时候喝过很多茶吗？
什么时候都可以喝的，喝的话去酒馆啊。
饭也不吃，书也不看。
哎呀，拳，眉，嗡，巉，想，哇，兹，巉，茶以及消炎药。
喝了就嗡，降及呢，右啦。
嗡，降及呢，右啦，到来，没得两全，而且最后还得怀孕。
到来，没得两全，而且最后还得怀孕，要不是祖母和母亲，不知道怎么办。
由祖母传给女儿的制茶方法。
借助这项技术，自己泡茶的机会是一年三四次。
一次泡茶的数量足够在两只手上摆放。
是的。
在祖母的时代，一天都要去城里花费一整天来交换茶叶。
如今，摩托车可以到村子附近批量购买茶叶。
在前来卖茶的众多人员中，出现了美王的未婚夫，留克斯先生。
因为水牛族的茶叶品质好，比其他村子的茶叶更贵。一公斤约二十二元，可以以约四十元的价格卖出。
这一天，他卖了五公斤的茶叶，大约价值二百元。
カッパラのハリ族の茶は質が良いため、他の村よりも高く、一キロ、一点
二円、二ホ円にしておよそ四十円で売れます。
この日、彼が売ったお茶は五キロ、およそ二百円ほどになりました。
琉克斯特先生说，他想把这笔钱用作婚后生活的补充。
这天是尼奥先生和杜克斯特先生的结婚日。
哈尼族的婚礼以丈夫赠送给父母的礼物开始。
其中有一个红包。
里面是尼奥先生为这一天做的茶叶。
赠送茶叶，让他们品尝这个茶。
这是一场庆祝，必不可少的仪式，来宣告他们正式成为哈尼族的一员。
塔巴拉村希望现代化制茶，扩大茶园。
这项工作需要年轻一代来承担。
多代以来，哈尼族人一直保护和培育茶树。
据说他们中间有一棵被尊称为茶树之神的树，已经有800多岁了。
“茶树王”高约五米，从地面至枝丫的距离约11米。
哈尼族人已经保护和培育这棵树了56代。
如今，茶树王仍然茂盛地生长着新鲜的叶子。
人们从什么时候开始喝这种茶呢？有说法认为茶的起源是食用茶。
泰国北部清迈西南部的帕密恩地区，至今仍有食用茶的存在。
这种叫做“绵”的茶，与盐、糖等一起食用。
含在嘴里的时候有类似樱花糯米饼叶的味道。
工作间隙、饭后、抽烟时都很喜欢食用这种茶，对这个地方的人来说必不可少。
人々は、この茶をいつ頃から口にするようになったのでしょうか。一説
には、茶の始まりは、食べる茶であったと言います。
タイ北部、チェンマイの南西、パミエン地方に、今も食べるお茶が残って
います。
ミエンと呼ばれるこのお茶は、塩、砂糖などと一緒に食べます。
口に含むと、桜餅の葉に似た味がします。
仕事の合間、食事の後、タバコを吸いながら食べるこのお茶は、この地方
の人々にとって欠かせないものとなっています。
在泰国北部，茶树被称为“绵之树”。
木是日本叶子的三倍大，采茶是用手指。
树也很高，更像是一片小茶森林。
采下来的茶叶放入一个叫做“团茶”的蒸锅里，蒸约三小时。
蒸好的茶叶会捆绑在一起，然后装进一个大桶里。
桶的大小各不相同，最大的能装入一万个这样的茶团。
再加上重物，浸泡一个月到三个月，就成了食用茶叶“米恩”。
樽の大きさはさまざまですが、大きなものでは、このタバが一万個も入る
と言います。
これに重しを乗せ、一カ月から三カ月漬け込むと、食べるお茶「ミエン」
の出来上がりです。
このミエンと同じような、漬け込む茶が日本にも伝わっていました。
高知県大トヨ町、ゴイシ茶です。
ゴイシ茶は、日本の茶畑にある。
ミエン茶と違うのは、漬け終えた後、細かく切り分け、天皮に干すこと。
つい最近まで、漬け込まれた茶の葉は、手で一つ一つ丸めて干しました。
その形がゴイシに似ていることから、ゴイシ茶の名がつきました。
ゴイシ茶はそのまま食べるのではなく、煮出して茶が湯にします。
このゴイシ茶とタイのミエンは、飲む茶以前の古い形である「食べる茶」
を今に伝えるものだと言われます。
味がなかなかおいしいんです。おいしくて、この間口からの疲労が取れ
そうんですよ。
疲れが取れるのか。
日本に最初にお茶が伝えられたのは九世紀、平安時代初期のことです。
当時中国から輸入されたお茶は、茶の葉を固めて作った団茶と呼ばれるお
茶でした。
その団茶が中国では、今も大量に生産されています。
大窯で一度に大量の茶を入る団茶作りは、豪快そのものです。
使う葉は、茶摘みシーズンの最後に積まれた固い茶の葉です。
将这些叶子放入机器中压实。
即使是所谓的断茶，也有从可以用手指松解的程度到硬如砖块的不同硬度。
一般来说，茶叶在小窑中细心处理、用嫩叶制成的品质较高。
一次性能装入大量叶子的断茶是中国茶中最便宜的茶。
有些民族将这种咖啡当作必不可少的饮品。
我想知道茶在他们的生活中扮演着什么角色，于是去拜访了他们。
断茶可以分为运往西藏的东京茶和运往北部的神教伊犁自治区和乌鲁木齐
的断茶。
我们选择拜访神教伊犁自治区。
从工厂所在的市川省到伊犁自治区销售的道路总共有四千公里，需经过
大约一个月的卡车旅行。
据说以前需要只用马或骆驼来运送，这需要半年甚至更长时间。
对于如此远的运输距离来说，断茶是最合适的，因为它易于堆积，且不易碎
。在伊犁自治区的首府乌鲁木齐，我们在自由市场寻找断茶。
这座城市曾是丝绸之路的中继站，市场上弥漫着伊斯兰文化的气息。
市场上各种各样的商品应有尽有，而我们正在寻找的则是茶叶。
但不幸的是，这里没有断茶。
要想喝到断茶，必须再更远的地方，必须去往约一个月车程的江油。
在市场的人们的指引下，我们决定继续前行。
仍在饮用断茶的地方只有江油一带。
我们从乌鲁木齐出发，沿着塔里木河流域向西南方向进发。
路上的风光壮观，但景色却逐渐凋零。
终于，我们抵达了断茶的产地江油。
失望的是，我们得知这里所指的断茶并不是指我们想要的东西。
如果我想去一个真正在饮用断茶的地方，我必须走一个更远的路程，前往
有木民的住地。
在市场的人的指点下，我们继续前进。
在获取完整的信息前，我们必须更加努力。
从乌鲁木齐再往北一个半小时，我们终于到达了目的地。这是一个有[235]木居住的村庄。
木に生きる人々の村です。
在冬天，有木族人们住在设置在温暖的山坡上的冬季住所里。
这里是冬季住所聚集的贝昂果村。
贝昂果村是哈萨克族的村庄，大约有八百人口，一百三十户人家居住[239]。
。
哈萨克族夏天放牧羊，并为了绿草而旅行数百公里。
当我们在11月下旬参观村庄时，用于迁徙的夏季住所“帕奥”已经收纳到小屋里。
屋の中にしまわれていました。
贝昂果村的集会上，我们终于找到了公寓楼。
ました。
随意地把茶包扔进水里，并加入盐。
贝昂果村的哈萨克族是穆斯林。
由于不可以喝酒，这种喝茶的方法成为了最常见的饮料。
います。
我们认识一些知道茶在生活中是如何变化的人。
人々がいます。
]我们决定拜访哈萨克族家庭塞克家，了解茶在生活中扮演的角色。
セイケーさんのお宅を訪ねることにしました。
塞克先生的妻子查里班在给我们端出茶之前，做了一些小炸面团。
さな揚げパンを作ってくれました。
在给客人端茶时，哈萨克族通常会配上这种小面团，这是他们的礼节。
のだそうです。
除了这个面团之外，桌子上摆放着热牛奶、方糖等饮茶所需的配套设备。
ナス用のお茶のセットが並んでいました。
谢谢观看!
有点咸。
这是用面粉炸的面包。
这是黄油。
这是方糖。
然后，这个可能有点奇怪，但是这是奶酪。
此外，据说最富文学色彩的品茗方式是加入黄油。
这是一种与酒、糖和牛奶融合的味道，在日本很少有人品尝过。
这种茶对他们来说是最地道的款待。
这一天，主人圣经先生为了让羊吃到雪地中残留的稀少草料，
走到距离三公里的山坡上去了。
游牧是一份与大自然并肩作战的艰苦工作。
每当早上出门，圣经先生会在中午回来之前，
将大部分时间都花在草垛上。
晚餐准备开始了。
这次是羊肉。
哈萨克族羊肉料理相当简单。
只需将切碎的羊肉加盐煮熟即可。
还可以烤着吃，或者煮熟后再烤；
加入盐和煮熟即可。
只需烤熟再煮熟即可。
这一天，圣凯山一家的餐桌上摆满了大块的羊肉。
没有蔬菜，当然没有面包和奶酪。
对他们来说，羊肉是最大的美食享受。
他们认为只要有羊肉，其他都是多余的。
有时会做面包，但通常只用奶酪、牛奶和羊肉就能解决饭菜。
用餐结束后，必须喝上一杯茶。
加入糖和黄酥的茶主要是给客人喝的，平时他们会喝咸茶或者加牛奶的暖茶。
据说在冬天蔬菜和水果都不够吃的时候，这杯杯大坐着的茶是他们宝贵的维生素补充来源。
在我们眼前，一片暖和而安详；而夜晚，星空则延伸无止境。
强行回答吧。
なビタミンの補給源になっていると言われています。
私たちの見ている前で、暖かくまに、夜間は空になりました。
無理やり答えろ。
The first job Mrs. Chari is to make milk tea for her father.
And squeeze it.
And then, about 300 meters away from home, to fetch water from the river.
Dancha is carefully stored in a bag made of sheepskin.
Put about a handful of dancha, and a pinch of salt in a kettle full of water.
Salt is essential for the harsh nomadic work.
The Holy Family is a six-member family of Mrs. Reti, the grandmother, and three children.
It is the important job of Chariban to prepare so that the family can drink tea as much as they like at any time.
At noon, Mr. Seike, who had been chasing sheep, returned home.
The first thing Mr. Seike does when he enters the house is to drink a cup of tea.
Mr. Sekei cherishes this moment with his children before meals as the most enjoyable.
How many cups do you drink in a day, Basha? It seems like you drink a lot of tea.
One day, one day, not how much money, one day is this pot!
Pot! Pot! Pot!
らい飲んでるの、バチャ。
一日、一日、不是多少文、一日就是這個壺！
壺！壺！壺！
Well, I don't understand with that teacup, but um, this family drinks five cups a day.
We don't drink tea, we have a headache, whenever it is, we drink tea.
We drank tea when we were young, from birth, when we were young.
Mr. Sekei says, when you have a cold or have a stomachache, drinking tea will make you feel better.
In order to obtain this tea, the nomadic people had to give up their precious horses.
Looking at the records of the Song Dynasty, tea that could be exchanged for one horse was only ten kilograms.
Nevertheless, tea was indispensable, it was the water of life.
は言います。
このお茶を手に入れるため、遊牧の人々は、大切な馬を手放してきました
。
宋の時代の記録を見ると、馬一頭で交換できる茶はわずか十キロ。
それでも、茶はなくてはならない、命の水だったのです。
到了十二月，村里的冬季准备全部完成了。
从现在开始的四个月中，村子将被雪封闭起来。
在这一天，圣凯一家宰杀了一只羊。
凭借一只羊的肉，一家六口人可以过一个月的生活。
圣经一家在一个冬天中要宰杀四到五只羊。
在吃着咸肉的时候，牛的父亲不再出来，喝的东西也只剩下男茶。
查立半买了一袋男茶在那一天宰杀了羊。一袋十元，约合四百日元。
这一袋男茶是圣经一家一个月的茶量。宰杀羊的日子，也是买男茶的日
子，查立半如此决定。
村里的气温下降到接近零下十度。
“那个时候喝的茶是无可替代的”村里的人们这样说。
我们平常喝的茶，
对于那些把茶当作无价之宝来生活的人们，他们的表情中充满了得到食物
的喜悦。
“茶是南方的珍宝”
理空说了一千多年前的话，在北方的有木民的生活中，至今还活着。
理空が千年以上前言った言葉は、北方有木民の暮らしの中に、今も生きて
いるのです。