在泰国的红族村庄里，他们提前在12月10日庆祝新年。
。
当村庄里最后一块稻田收割完毕，新年就到了。
哇啊！
在靠近伊纳萨克溪的这片山区里，红族人民保卫稻米已经持续了几千年。
新年本来是祭祀祖先的节日，感谢稻米之神的庆典。
。
村长洛乔先生，以这样的方式欢迎稻米之神，并且对未来一年的稻米食物
洛乔一家在元旦餐桌上全员到齐。
表示感谢。
ロジオさん一家の十三人揃った元旦の食卓です。
在一年中辛苦吃着不充足的稻米，唯有这个新年可以尽情品尝大米。
泰国红族村庄的新年节充满了这份享受丰盛美食的喜悦。
放养保存。
而非拿它的孩子去宰了。
现在，日本人的餐桌在人类历史上，比任何时代、任何族群都丰盛。
あらずその子を殺す。
今、日本人の食卓は、人類史上、どの時代、どの民族にもまして豊かだと
事实上，每一天，大型喷气飞机从世界各地运来肉类、鱼类、蔬菜和水果。
巴基斯坦的拉合尔市场展示了多样化的食物世界。
運んできます。
然而，对我来说，我有些担心日本的饮食习惯是否已经变得没有根基了。
人类所吃食物的丰富程度。
私たち人間が口にしてきた食べ物の数の豊かさ。
パキスタンのラホールの市場は、変化に富んだ食べ物の世界を見せてくれ
这里由制作食物的人卖给食用的人。这里原本应该有市场的活力和交流。
为了看到人类和食物真实的面貌，我们决定展开一场寻找食物源头的旅行。
れ合いがあります。
私たちは、人間と食べ物の本当の姿を見るために、食べ物の源流を尋ねる
旅に出ることにしました。
贝拉，贝拉，贝拉！
就像延伸到地尽头一样，是一个充满了高耸的岩石和沙子的世界。
被称为美食文化的花朵的新产品，在干旱的西亚大地上诞生。
人类第一次驯化野生羊，利用它们的父祖是大约8000年前的事了。
这是穆罕默德先生的帐篷。
这是沙漠民族贝都因人的奶酪。与我们熟悉的柔软的奶酪相比，它更为坚硬。如今，世界上有许多种优于这种奶酪的产品，但最初的奶酪多么朴实无华啊。然而，对于牧羊人来说，羊的奶是他们生命的水，用它来制作奶酪是一种珍贵的储备食品。
冬天，当羊的奶不再产出时，人们会将这种奶酪溶化在开水中饮用，并买来吃。
此外，脂肪对身体也有好处。
我们经常吃香蕉、牛奶、果酱和肉。
对我家来说，这对治疗很有效。
我们并不是特意向上帝祈求食物来治疗。
这是用山羊奶制作的奶酪袋。
古时候，有个传说说，一位大将在战术动荡之中，不小心用一个装满泥土的袋子制作成了黄油和奶酪。
这是几千年来沙漠居民的生活方式。
许多食物由边远地区的国家引入日本。奶酪和黄油等乳制品也是其中之一。大家是否知道“[54]Ogomi”的意思呢？这是在商店中用于描述乳制品的五个词语之一。
バナン、ミルク、ジャミード、肉など、よく食べます。
私の家の場合、これが治療に効果的です。
私たちは、特に食べ物について、神から治療を求めることはありません。
これは、山羊の川で作ったチーズ作り用の袋です。
その昔、大将の落下のせで揺られるうち、土を入れた川袋の中で偶然にバ
ターやチーズができたという伝説があります。
数千年、変わることのない砂漠の民の営みです。
日本に伝わった食べ物の多くは、日本をはるか離れた辺境の地で生まれ
ました。チーズやバターなどの乳製品もその一つなんですが、皆さんは「
大ゴミ」という言葉をご存じでしょう。物店の中に乳製品について五つの
它们分别是“[56]Nyu”，“[57]Raku”，“[58]Shūso”，“[59]Jukuso”和“[60]Ogomi”。这五个词被称为“五味”，其中Ogomi位居榜首。现在的奶酪和酸奶是这个“大垃圾堆”中位于顶端的。
乳、ラク、ショウソ、ジュクソ、そして大ゴ。これを「ゴミ」五つの味と
称して、このゴミの中の一番上が大ゴ。現在のチーズあるいはヨーグルト
据说这是一个让人联想到美味的词，但从这里开始，却称之为“大垃圾”
。
穆罕默德家的七只羊，是一个指代酸奶的词，这些羊也
会被吃掉。
穆罕默德家饲养的羊共有200头。一旦进入11月，每天所挤出的
羊奶连半杯都不到。然而贝都因人们却会用这点点的羊奶制作起乳酪，
并且为了冬天而储存起来。
经过四个小时的水解和干燥！这就是羊奶酿造的珍贵结晶！
岩盐是乳酪的另一个重要原料！
保存是人类在食物制造方面最努力的技艺。
在夏季，气温可达到五十度，冬季则接近零下，这是一片苛刻的沙漠
气候。
在这个环境中，传说贝都因的乳酪可以保存十多年。
将牧草经过家畜的胃转换成奶，然后进行乳酪加工。
由此，人类扩展了生活范围，甚至到达沙漠和山地地区
。
曾经被称为“纯洁新月地带”的这个西亚地区，不仅是家畜的发源地，
也是农工文明的起源地。
在这里开始了一些作物的栽培化，并且产生了人类贸易所需的
基本工具。
例如这把锐器。
在与人类相遇之前，麦子只是生长在干燥草原上的稗草。
后来，它从野生品种中筛选出来，变为栽培品种，经过磨粉，烘烤成
面包，如今麦子已成为世界上最大的作物之一。
伊修斯一直是古代和现代，亚洲和欧洲，西风的主角
。
人类最初从麦子中制作面包是在七、八千年前的时候。
です。
人間が初めて麦からパンというものを作ったのは、今から七、八千年前の
被誉为西亚地区。
（小鸡的叫声）
游牧民贝都因人的面包，让我们想象人类最初制作出的面包是什么样子的。
是的，但是，嗯，不过要去工作了。
起关键性作用的是灶台的发明。
被称为火炉的这种壶型灶台广泛分布在北非、印度、中国等地。
顺便说一下，大约1500年前稻米传入日本。
这是一种黏性较少，不适合制作面包的稻米。
日本人的祖先用这种稻米制作了乌冬面和素面。
一粒稻米的转变世界，因不同民族和食物而无限多彩。
それは粘り気が少なく、パンに適さない種類の麦でした。
日本人の祖先は、その麦の粉からうどんやそうめんを作りました。
一粒の麦の変身の世界は、民族とフードにより限りなく多彩です。
美食之都巴黎
人类在一方面不断追求美食的同时，也不断受到威胁。
特别是对肉食的渴望催生了各种料理。
巴黎的超豪华餐厅奥科修格德
这里的动物骨髓、内脏甚至大脑都会被变成精致的法式菜肴。
精心烹饪的法式菜肴会品尝每一块肉。
ス料理に変身していきます。
磨き抜かれたフランス料理では、肉のすべてを味わい尽くします。
巴黎的超豪华餐厅奥科修格德
到了秋天，依然会有大量野生鸟类和兽类被市场供应。
肉食文化的极致代表中，还有另外一个欧洲的面孔，那就是面包文化。
奥地利马里亚胡克村人们依偎在山坡上种植小麦。
くようにして麦を作ります。
这个欧洲山村依然充满了朴实的人们和面包的生活
。
这个村子里没有面包店。每家每户都会将自己的麦子磨成面粉，然后在自家的灶台上烤面包。
寒冷的气温、短暂的日照时间、贫瘠的坡地，
低い気温、短い日照時間、痩せた斜めの大地
欧洲的食物比我们想象的要艰苦。
在这种情况下，相对稳定的作物就是黑麦。
一说到欧洲的面包就是黑麦面包。
在这个村子里，特蕾莎家拥有最古老的灶台，
二週間分のパンを一度に焼きます
你已经烤了很久了吧？
很长时间了吗？
再稍微长一点，二十年。
二十年，好长啊。从结婚开始的吗？
不，是从母亲开始烤的。
哦，是这样啊！
是的，我从她那里学到了，
因为母亲生病了。
哦，明白了。
所以我现在烤面包。
从结婚到现在，母亲还在烤吗？
母亲还在烤，是的。
从结婚到现在，母亲一直都生病。
但是，现在她还在烤面包吗？
是的，但是现在她还没有开始烤。
她现在还没有开始烤，但是以前她烤过。
以前她烤过面包吗？
她曾经烤过面包。
在切面包之前在上面划上十字符是传承自中世纪的迷信习俗。
正在烤面包。
登上餐桌的除了面包和自制的培根和黄瓜色拉。
这是特蕾西亚家的餐食。
三百六十五天从不改变。
对我们来说真是太朴素了。
然而，这自制的面包绝对是特蕾西亚家独有的味道。
你是只吃面包还是只吃一个？
只吃面包！
在一五四三年，三名葡萄牙人带着火器和面包漂流到了多能岛，至今已经四百五十年了，现在的日本是全世界能买到最多种类面包的国家之一。
食べているのはパンだけです！
一五百四十三年、タネガシマに流れ着いた三人のポルトガル人が鉄砲と一
緒にパンを伝えてから四百五十年、今、日本は世界中で最もたくさんの種
類のパンが手に入る国の一つです。
然而，几乎所有的小麦面粉都依赖进口。
在收割工作结束后，父母会让孩子们去捡落麦粒。
之后母亲会用这些落麦粒烤制小面包给孩子们。
可以通过开辟道路前行来遇见。
母亲将一粒生长于严酷环境下的麦子的珍贵传授给女儿，女儿又将其传递给孩子们。
ちへと伝えていくのです。
狩猎是人类为了获取食物的最古老手段之一。
在欧洲漫长的冬天中，人们通过猎取野兽来维持生命。
ました。
それでは会議を終了します。
[音乐]
这种狩猎传统至今在德国的森林地区仍然继续。
从人类追赶一只猎物三天三夜的时候开始，人类开始养殖家畜，耕种农田
经历了何万年时间，直到达到了稳定的生活。
现在是吧。
"Schweinfurt"是指猪过浅滩的意思，但在德国，有许多与猪有关的地名。
据说在德国的创世时期，发展起来是为了长时间保存肉。
然而，对于欧洲人来说，肉是一种他们无法嗅到的严苛食物。
我去了附近的农场拜访了Buttner先生。
他买了40头猪，种植麦子和甜菜。
您家里都做些什么食物呢？
早餐我们吃黑米饭。孩子们喝咖啡冰淇淋，吃黄油和李子酱。
他还做了三文鱼作为早餐。
下午，呃，那里有各种各样的食物，炒菜、锅贴、年糕、爆米花、玻璃。
饲料以谷物为主，饲料的70%是自家养殖的。
从中世纪起被称为“森林人”，德国人将猪视为珍贵的家畜。
午後、まあ、そこには、どんなものもあります、炒め、炒め物、もち、も
ち切れ、しんこ、グラス、
エサは穀物が主で、エサの七割は自家製です。
「森の民」と言われた中世から、ドイツ人はブタをかけがえのない家畜と
して育ててきた人族です。
每家农户都将几头猪带到水纳拉森林进行讨论，并用栗子来喂养它们。
在比优特那先生的家中，会剁碎一头猪，取出自用的肉，制作加工品。
德国人剖开猪的技术娴熟，就像日本人处理鱼一样。
大肠要翻过来彻底清洗。
这是膀胱，之后会再加入肉，制作香肠。
这是肉内部的膀胱。
这是膀胱。
德国农户们自古以来，在冬天猪食耗尽之前就处理猪，制作咸肉和香肠等储备食品。
在德国，肉不仅仅是美食，更是勉强维持生计的食粮。
这是德国农户制作咸肉和香肠等储备食品。
好，结束了。
（狗叫声）
ドイツでは、肉はご馳走というより、むしろ、ぎりぎり命をつなぐ糧だ
ったのです。
これは、ドイツの農家が、ブタを詰め、ソーセージなどの保存食を作
りました。
OK、終わりました。
(犬の鳴き声)
嗯。
猪的解剖用了两个半小时。下一步就是制作香肠了。
这些都是完全正确的吗？- 是的。
在欧洲，肉的利用首要目的是改善，并长期保存。
吃的比起来更有用途。
我们将制作一种叫做“布鲁特布鲁斯特”的血肠，用切成块的心脏和内脏，撒满胡椒，然后加入屠宰时保存的血，填充入胃袋制作而成。
血是红色的，心脏是粉色的，内脏是紫色的，脂肪是白色的，制作完成时，关键是如何制作出漂亮的断面图案。
在严寒的冬天来临之前，德国农民利用猪的每一滴血、每一片食材，传统上提供极大的利用率，而比优特那家也遵循了这一传统。
心臓や心臓などを刻んで、胡椒をたっぷりまぶし、それに屠殺したときに
取っておいた血を加え、胃袋に詰めて作ります
血の赤、心臓のピンク、心臓の紫、そして脂肪の白、出来上がったとき、
いかにきれいな断面の模様を作るかが腕の見せ所です
厳しい冬を前にして、血の一滴、造物の一片も無駄にすることなく、ブタ
を利用しつくしたドイツの農民の伝統がビュットナーサンのところで受け
这个传统一直延续下来。
作为世界四大作物之一，马铃薯。
如今，马铃薯在从北极圈到赤道的范围内广泛种植。
这是世界上最广泛种植的作物。
在十六世纪末，马铃薯首次传入欧洲时，人们将其视为恶魔的食物。
因为在圣经中没有一行字提及马铃薯。
然而，随后的战争和金钱的冲击，迫使人们改变对马铃薯的偏见。
我们承诺要吃马铃薯。我们承诺要吃马铃薯。
马尔曼奇先生，他在十八世纪的法国与偏见战斗，推广马铃薯，并挽救
私たちは、ジャガイモを食べることを約束します。私たちは、ジャガイモ
を食べることを約束します。
マルマンチェ、十八世紀のフランスで偏見と戦い、ジャガイモを広め、民
了人民。
最后，请你们根据你们的关系，宣传马铃薯，以承认这个悲惨的文字，
请你们答应宣传。
人们为了永远不忘马尔曼奇和对马铃薯的感激之情，在每年举行一次
以吃全是马铃薯的丰盛餐作为活动的聚会。
土豆番茄酱香料蛋糕。
在我脑海中，有，这是什么，丹尼尔。
马铃薯的全球播音开始于代表一种卓越文明的灭亡。
1532年，西班牙军队一夜之间摧毁了印加帝国，夺取了大量黄金。
同时，原产于安第斯山脉的马铃薯也第一次跨越海洋。
在安第斯山脉，仍然生活着被称为印第安人的人们，他们把马铃薯视作
この時、アンデスを原産地とするジャガイモもまた、初めて海を渡ったの
です。
アンデスには、今もなお、ジャガイモの原生種をかけがえのない種食と
主要的食物来源。
“安第斯”在他们的语言中意为“通往天堂的田地”。
我们参观的印第安人村庄位于海拔四千米处。
在远离富士山的高地上生长的作物只有土豆。
这是一种被称为'Chuño'的干土豆。
利用白天和夜晚温度相差三十度以上的严酷气候，制作出了印第安人的储备食品，通过冷冻和晒干交替制作。
这是印第安人数千年来一直坚持的试食，由土豆研磨成的汤。
土豆汤是印第安人的试食，几千年来从未变过。
这个汤的味道和口感完美地融合在一起。
这个汤的味道和口感完美地融合在一起。这个汤的味道和口感完美地融合
在一起。
今天的大家似乎非常重视比例和古老的品种，这是什么意思呢？
当然，我知道有各种各样的土豆，但是买不起新鲜的土豆，而且我自己也是一样的情况。
那么，有没有遇到过什么困难，比如灾害或者不好的天气之类的？
当然，有一些问题和困难，但是这些事情时不时会发生，但是这并不能阻止我继续种植土豆。
我曾经在像石头一样坚硬的土地上艰难生活，我与德国农民一起利用每一滴血去制作香肠，阿尔卑斯山上的村民们在斜坡上种植柠檬，而这些安第斯人则代代相传保护着小型土豆。
他们每个人都全力以赴地在自己珍贵的食物中找到食物的意义。
"食物之源"五万公里之旅收集了来自世界各地各种各样的食物，
るアルプスの村人たち、そして、先祖代々伝えられた、小さなジャガイモ
を守り続けるこのアンデスの人々、
人々は、それぞれかけがえのないフードの中で、食を売ることに全力をあ
げていました。
「食のルーツ」五万キロの旅は、世界中からあらゆる食べ物をかき集め、
我们现在向围绕在丰盛餐桌旁的我们，严厉地询问着富裕的意义。