湄公河流域，东南亚最大的湖泊，洞德萨普湖。
十一月，雨季结束后，湖区到处可见划船活动开始。
。
从洞德萨普湖到上游大约六百公里。
在这个塞姆村，盐的制作开始了。
而且这个季节也是鱼水的调味料制作季节。
。
湄公河的恩赐，鱼，从大地中冒出的盐，这两者的结合是亚洲
代表性的味道诞生的原因。
亚洲的美食，这里无限的丰富和多样变化的世界。
。
[音乐]
和歌山县岩佐町，沿着江户时代开辟的运河有一排古老的仓库。
。
据说岩佐町是日本最早制作酱油的地方。
酱油是用煮熟的大豆切碎小麦，培养麹菌，在盐水中发酵。
。
在制作酱油过程中，麹是最重要的。
这种麹菌能分解大豆蛋白质并促使发酵。
酱油村屋顶上的麹菌...我觉得这种麹也是产生酱油风味不可或缺的。
。
酱油是由人类智慧和技术之外的自然力量产生的。
刺身、荞麦汤、炖菜...酱油是我们日本人味觉的起源。
。
这种酱油传入日本是在七百年前，被称为亚稗时代。
酱油产生于何处，是什么人所培育的呢？
韩国是一个发酵食品文化根深蒂固的国家。
在首尔市郊新兴住宅区...可以看到阳台上排列着一排龟。
。
其中的一个案件，我去了Ryu先生的家。
阳台上有很多被称为“酱”的调料。
在这里有很多不同种类的酱。
在韩国，用大豆做成的发酵调味料被称为“酱”。
其中最常用的就是这个豆酱，非常类似于日本的酱油。
韩国料理主要使用豆煮、辣酱，所以也使用了很多调料。
我们经常用来煮菜的煮汁中也放了辣酱。
豆酱既是调料，也是食物的主要调味料。
我们参观了Ryu先生的母亲的农村生活，了解了韩国的酱是如何制作的。
从首尔向东南方向行驶八小时，在京畿道，金浦是一个继承北道的小村庄。
在我们访问的十一月初，有一个祝贺农业活动的农业队到家里拜访各个家庭。
农业队必须向他们的家庭供奉祈祷。
有一个地方叫做“长德杰”，那是放有酱的阳台。
农业队一到村里的第二天，Ryu先生家的酱制作就开始了。
首先煮大豆，然后捣碎并固定。
这就是酱的基础Meju。
Ryu先生的母亲名叫Min Kyu，今年75岁。
她的五个孩子都搬出去住在首尔或城市里，现在她是一个人住。
Min Kyu说她最喜欢的事情就是给孩子们寄手工制作的酱。
将稻草用绳子捆绑起来，然后吊起一个月左右。
这样，大豆会自然发酵。
在韩国，根据酱的好坏来预测这一年家庭的运势。
酱在韩国的生活中根深蒂固，如此之多。
だと話してくれました。
メジュは稲藁で縛って、一月ほど残し先に吊るします。
こうしておくと、大豆を発酵させる菌が自然に植え付けられるのです。
韓国では、今もジャンの出来の良し悪しで、その年の一家の運勢を占
います。
それほど、ジャンは韓国の生活に根付いているのです。
把覆盖着白菌的面积覆盖到大约一半的螺子中，加入盐水，
然后将其发酵至春季。
然后，形成的酱水叠加液变成了甜酱，也就是酱油，
，
在螺子底部残留的固体物质变成了类似日本味噌的天酱。
这种味道美妙，能让人回味无穷。
酱油的味道一年以上。
因为韩国人不怎么吃酱油，所以朝鲜酱油也应该很好，也适合拌酱菜。
我很少吃酱油，韩国的拌酱菜也是一样。
但是，这个用来做炖菜、炒菜、煮饭和泰式调味的螺子，
（煮饭）
最后，作为蘸酱，会加入碳和辣椒，并加入夏目做去味剂。
这样，螺子使用结束了。
从现在开始，将继续监视螺子的发酵成熟直到春季结束。
每天早上起来，纽纽女士都会打开螺子的盖子，到傍晚时分
，将盖子盖回原位。
通过释放发酵时产生的气体，菌活动会变得更加活跃，制成更有味道的
酱油。
将大豆发酵来制造调味料的智慧起源于中国。
而中国最古老的辞典《质问题》是在一千八百年前编纂出版的。
《质问题》中出现了一种被称为“诗”的食品。
这种“诗”是通过添加盐和豆制成的。
“豆制成”就是“发酵”的意思。
“诗宣肴”的富裕之地在中流位置。
这个地方的“诗宣料理”以使用多种调味料而闻名，是中国的代表
性菜肴。
我去了城市市场上的酱油销售处。
在中国，也将味噌和酱油的类似品称为“酱”。
町の市場にあるジャン売り場をのぞいてみました。
中国でも、みそとしょうゆの仲間を「ジャン」と呼んでいます。
店之前坐落着醬油、辣椒醬，旁邊排列著被稱為“糖醫”的調味料。
在醃菜區最暢銷的調味料就是這款辣椒醬。
事實上，這其實是一首寫在一千八百年前古書上的詩。
是農場主的伯伯前來城市販售辣椒的。他聲稱，這些辣椒都是自家製的。
將大豆煮熟，然後自然蘑菇入口並發酵，再加入鹽製作而成。每個農場都會生產辣椒。
辣椒含在溫暖的農園裡，穿越了兩千年，一直生存下來。
不知道目前的用途是什麼，於是我訪問了鄉下的農場。
ります。どの農家も唐辛子を作っていると言います。
唐辛子は温暖な視線のフードに含まれて、二千年の時を越え、生き続けて
きました。
今どのように使われているのか、生徒郊外の農家を訪ねてみました。
據說辣椒是炒菜不可或缺的調味品。
首先將辣椒切碎，然後用油炒熟。之後，再將炒出的部分用於調味料。
當時, 從這個香味十足的油中，可以嗅到和炒醬油完全一樣的味道。
この黒い油から立て寄ってきた香りは、日本の醤油を炒めたときと全く同
じ香りでした。
這種大豆發酵食品推測可以誕生韓國的辣醬和日本的醬油.
距今2500年前誕生的豆腐。他似乎是一個對味道挑剔的人，詩經中這樣寫道。
今から二千五百年前に生まれた豆腐。彼は意外にも味にうるさい人だった
ようです。論語に次のような一説があります。
如果醬味很好，那是對了；意味著如果菜沒有適合的調味料，就不能吃。
まり調味料がなければ、食べてはいけないというのです。
在酿造大豆酱油之前，我們在古代的食品公司使用了什麼樣的調味料呢?
か。
線索封存在該時期王朝儀式的文獻中。
醬油是調味料的意思。
究竟醬油是什麼呢?現在已經不得而知。
然而，有少許有關醬油的記錄殘留下來。
看到這個，我們知道「鱼」是指豬肉和海鮮發酵的產品。
在國公子享受這種美食的節目中，用的是肉和魚而不是大豆。
這個東西，現代中國已經不知道是什麼了。
橫貫印度半島的湄公河。在這個流域中，您可以看到中國已經輸入過來的潮汐和綺麗的魚。
十一月，柬埔寨的村莊里進行了一場象徵著雨季結束的卡欽節。
人們在豐收季節前的三天里歌舞一番，享受著節日忘卻一切工作。
湄公河流域最大的湖泊，洞里薩湖。在雨季，大量的水從湄公河湧入，使湖水膨脹到三倍以上。
這比瀑布的十倍還要大。
然後在十一月的換風季節，已滿的湖水開始倒流。
卡欽節結束後，捉魚大產量的活動就在這條水流中進行了。
有大魚、鯰魚、還有特別的魚，有些在日本都沒見過。
任务薩湖被认为是世界上魚種最多的湖泊。所以，思埠人就是去買魚的人。有不少是從遠處小村遠道而來的。
這些魚是換風季節的紀念品，是江魚，是湖魚。
在步道途中，我們將開始溢出的水流回到湖中。
秋天節後的這條水流是一個大獎，可以在那裡捕捉魚。
这里有大蒜、鲶鱼，还有火鸟，在日本看不到的鱼。
思道薩湖被認為是世界上魚種最多的湖泊。所以,思道人都是去買魚的人。有不少是從遠處村莊跋涉三個星期過來的家庭。
地方人稱之為「漁閣」，是節日的象征之一。漁閣是「水」，屏幕是「魚」，當地人口稱漁閣為「魚的水」。
、魚を買い求めに来たたくさんの人で賑わっています。中には、遠い村
前來買魚的人數眾多，共享這些被搶奪過來的魚，魚是他們飯桌上必不可少的主食。
ちは漁鐘を「魚の水」と呼ぶのです。
氣溫攝氏38度。在燒焦的陽光下，人們在場地上切割他們剛剛購買的魚。
魚を、その場で捌いていきます。
制作腌制鱼的料理盘需要全家人一同参与。因为要制作一年份的鱼酱，需要用到300公斤的鱼。
请问，你是谁？
制作腌制鱼所必需的是大量的盐。
据说用的盐和鱼的重量要相等。
人们为了让盐均匀渗透，会不断地搓鱼。
据说鱼酱的味道是由此次加盐的多少决定的。
我们在这里遇到了一个叫Kausan的家庭。
她做鱼酱已经多少年了？
我做酱油已经一年了。
她做酱油已经一年了。
她做的酱油很好。
我做鱼酱已经一年了。
Kausan一家在天还没亮的时候离开了村庄，来到了东德萨波科。
这天，Kausan一家的腌鱼没有丢失，墙也没有倒塌。
这是一家十一口人一年份的渔产物。
これが、一家十一人、一年分の漁賞です。
谢谢。
两天后，我们参观了卡萨尼卡所居住的村庄。
图华卡拉莱恩村，一个拥有两百多户的村庄。
柬埔寨因得益于湄公河的恩泽，每年可以收割三次稻谷。
村庄在丰收的早晨充满了活力。
现在，柬埔寨正处于内战之中，但这个地方没有给人一丝一毫的暴力感觉，是一个宁静的村庄。
我在基什贝遇到的考·纳洛姆先生，据说他今年三十五岁了。
她是一位勤劳的母亲，早上三点钟起床去卖椰子。
她的丈夫皮特先生今年三十七岁。
虽然在洞库湖中浸泡的时间只有两天，但是乌龟的肚子里已经积了很多水了。
这是因为盐分作用，从鱼体渗出来的。
渗出的鱼汁不浪费一滴，直接装进容器中。
气味有点腥，但是品尝之后，它就像柴鱼汤一样美味。
发酵已经开始了。
纳洛姆先生开始烤焦她用椰子制作的糖膏。
这样就给容器带来了甜味和颜色。
加入鱼汁后，立刻散发出了类似酱油的香味。
此外，还加入了大蒜和辣椒进行炖煮。
这是为了增添风味，每个家庭的添加成分都不同。
カラメル状になったところへ、魚の汁を入れると、途端に醤油に似た、よ
い香りが立ち込みました。
さらに、にんにくやライも入れてよく煮込みます。
これは風味をつけるもので、家ごとに入れるものが違うのだそうです。
以上结束。
用布擦过，就完成了容器。
令人吃惊的是，产生了像酱油一样有光泽的鲜亮褐色液体。
品尝之后，感觉有点咸，但椰子的甜味给它增添了深厚的味道，勾起了我对日本酱油的回忆。
味わってみると、少し塩辛く感じましたが、ココナツの甘みが深い味を醸
し出し、日本の醤油を思い起こしました。
三明治的饭菜主要是米饭和蔬菜。有时会烤鱼，这是从菜刀上挤出来的。
然后吃掉。
把这种淡而无味的饭菜调出浓郁的味道和香气，激发食欲，这就是菜刀。
。
菜刀放在餐桌中央，家人伸手到同一个碗里，一起享受这种味道。
菜刀是每天都要吃的吗？
是的，菜刀是每天吃的。
如果不吃菜刀会怎样？
是的，如果不吃菜刀就不会吃。菜刀是每天吃的。
菜刀是指用来烤鱼吃的。
菜刀是家人特别的食物吗？
是的，菜刀是家人特别的食物。
离日本有四千公里远，在湄公河边的一个村庄，我们有像酱油一样有味道的菜刀。
酱油是由大豆制成的，菜刀是由鱼制成的，这两者共同之处是通过发酵分解蛋白质产生的谷氨酸。
从发酵调味料来看，亚洲有两个主要的食品文化领域。
一个是以大豆等谷物为原料的谷物商文化领域，另一个是以东南亚为中心的渔业商文化领域。
这两者与大豆的传播重叠在一起。
大豆的起源被认为是云南以及泰国东北部地区。
随着大豆一起传播的是发酵技术，鱼类发酵产生美味的技术也传播到了日本。
你可以在日本海的不思議地帶和這裡看到證據。
这被称为“伊士里”的发酵调味料是用鲱鱼制成的。
将鲱鱼整个捣碎，涂上盐，放在罐子里睡八个月，就可以做好了。
この大豆とともに、発酵の技術が広がっていったと考えられているので、
魚を発酵させてうまみを作り出す技は、日本にも伝えられていました。
日本海に突き出たノトハンと、ここにその証を見ることができます。
「イシリ」と呼ばれるイワシを使った発酵調味料です。
イシリは、イワシを丸ごと潰して、塩にまぶし、
八カ月の間、タルに寝かせて作ります。
有。
在泰国，这种鳕鱼是用来煮菜、煮锅、调味品和汤底的。
至今仍广泛使用。
这是一种鱼制的发酵调味料，鱼酱。
除了这个崎岖山还有秋田的Shottoru和Izunoaogashima的Shuuden等等，都保留了这个名字。
连接我们日本人和亚洲人的鲜味。
而且，这种味道背后隐藏着发酵的神秘技术。
最早发现这种味道和技术的人是谁呢？
鱼酱的故乡被认为是泰国东北部的一个村庄。那个村的名字叫做Sem村。我们决定去那里看看。
Sem村是一个只有600人口和110个家庭的小村庄。
人们种植水稻，养殖蔬菜，在雨季的时候捕捉小鱼来维持生计。
首先来到村子里人们会看见的是盐田。用地下水取盐分的造盐。
事实上，Sem村的地下有一片巨大的岩盐层。
ました。
村でまず目につくのが、塩田んです。地下水を汲み上げ、これに含まれて
いる塩分を取り出す塩造り。
実は、セム村の地下には、巨大な岩塩層が広がっているのです。
村里生产的盐每天大约20吨，是最主要的现金收入。然而，在三年前，这个点火了是由邻镇商人引发的。
この炎点を開いたのは、隣町の商人、三年前のことでした。
之前村民们没有地下水取盐的技术和资本。
でした。
对于以种植水稻为中心的自给自足的生活，高盐分的地下水是一个威胁。
強い地下水は、逆に米作りを脅かす存在だったのです。
地下水慢慢渗出的盐，人们至今没有对策。这片稻田，有一半的水稻都枯死了。
術がありません。この水田も、半分の米が枯れてしまいました。
由于盐的含量多，请加一些盐。
是黑色的。
颜色很深。颜色很深就会膨胀并死亡。
接下来会怎样呢？
死了。膨胀并死亡。
威胁生活的盐, 这个盐, 一方面给予人们微薄的恩惠
收集含有盐分的土壤, 煮沸, 就能够得到自己家用的盐.
然后, 这个盐催生了农村的渔商.
そして、この塩が、漁商を村に誕生させたのです。
参观了塞姆村的一户名叫法桑的农家, 看看这个农村的渔商是怎么样的.
在塞姆村, 渔商被称为"普拉迪"."普拉"是"鱼", "迪"是"吃"的意思.
セム村では、魚商は「プラデー」と言います。「プラ」は「魚」、「デー
」は「食べる」という意味です。
村民们直接吃这个普拉迪, 或者用来制作一种叫做南普拉的调味料.
を作ると言います。
法桑说它闻上去很香, 但是对我们这些第一次接触的人来说, 不容易习惯.
には馴染めない臭いです。
"普拉迪"是有味道的东西, 就像佛爷沸腾一样.
。
这是在村里的常见说法, 意思是理所当然.
法桑五十九岁, 从14岁开始进入这个村子, 并一直种植水稻对抗多产的盐地.
り続けてきました。
收获量是日本的一半, 这一年的米收成也只能是正常年的一半.
しか見込めないと言います。
法桑家的稻谷收割是由妇女和儿童完成的. 在这个季节男人们还有另一项重要的工作要做.
にはもう一つの大切な仕事が待っています。
プラデーの材料となる魚取りです。
普拉迪的材料需要捕鱼.
但是, 可以捕到的鱼太少了.
寒冷的天气导致水源干涸, 鱼全都没有了.
塞姆村的普拉迪, 是保存贵重食物的智慧.
はからずも発酵という自然の営みが誕生し、うまみという新しい味が人間
盐从不毛之地涌出, 和鱼相遇的数千年前,
真是盐吹大地的奇迹.
在塞姆村中，每五個村民中就有一個外出打工。
擁有十一個孩子的費先生，其中兩個兒子和一個女兒都在外地打工而離開了村子。
這十一個女孩子現在都去日本了。
這是因為這十一個孩子的十一個女兒都去日本打工了。
第十一個女兒薩奧先生去了日本打工，離開已經三個月了，但是幫助還沒有到來。
你是指她嗎？這個孩子，是這位女兒的爸爸和媽媽的女兒。
是的，就是她。
你擔心嗎？
今年的收成已經結束，十二月的時候水溝早已乾涸一空。
在迎接六月的雨季之前，我們沒辦法指望任何一滴雨水。
我們要趕快準備好貝爾達（一種土產特產），以應對這個困難的季節。
謝謝您收聽！
在塞姆村中，漁夫們不會只取魚的頭和內臟，而是將整條魚都用上。小魚也一樣不會浪費。
幫助費先生製作貝爾達的薩奧先生的身影再也看不到了。
現在只有長女蒙小姐和費先生兩個人在製作貝爾達。
還有，薩奧先生的父母也已經回到她們的家中了。
放太多不會好吃。
這次是久違的炒貝爾達了？
久違地炒貝爾達。
是誰教你的？
是父母教的。
今年雨水不多，捕到的魚很少。
平時都能把盆滿出來的貝爾達，泡醃的工作這次就在這裡結束了。
這些僅剩的一些貝爾達，是在餐桌上缺不了的，它們將幫我們度過寒冷的季節。
父母が教えてくれた。
雨の少なかった今年、取れた魚はごくわずかでした。
いつもの年なら、亀いっぱいになるこのプラデーも、漬け込みはここで終
わりです。
食卓に欠かせないプラデー、このわずかばかりのプラデーで、寒気を過ご
すのです。
自然发酵所产生的味道之线。
现在，这个丰富的文化正在亚洲的食物世界中流淌，它诞生于一片荒凉的土地。
这可能是对生活在严酷风土中的人们来说，神的小小馈赠。
ったのかもしれません。