现在，日本的城市正面临着前所未有的水灾危机。
每小时超过100毫米的猛烈雨。
首都东京今年也遭受了七月的豪雨袭击。
仅仅一个小时，城镇就变成了河流，雨水袭击了人们。
这辆车可能已经完蛋了。
今年春天，国家编写了一份报告书，标题是“首都区淹没”。
报告指出，受到全球变暖等影响，大雨和台风的危险性增加，东京将遭受毁灭性的损失。
报告预测的是三天内降雨超过300毫米。
多涅河和阿拉河无法承受洪水冲击，溃堤了。
水冲过了被柏油所覆盖的城镇。
政治和经济的核心功能集中在都市中心也已经陷入瘫痪。
洪水会在东京持续两周以上。
在最糟糕的情况下，市民六千三百人，一百十万人将被水围困孤立无援。
东京首都圈被淹没并非可笑的事情，而是真实发生的。
现在我们必须重新认识到，如果不做好防范措施，这场灾难决不会只有这么小的影响。
全球气候变化带来的洪水灾害。
国家预测的首都淹没情景。
我们应该如何应对水灾危机呢。
我们能够为水灾危机做好准备吗。
人们一直选择居住在有水的地方，城镇也因此发展起来。
日本的大都市都建在大大小小的河流流域之中。
围绕着120多条河流的东京
通过控制水，防止水灾的发生，它成长为巨大的都市。
然而现在，东京正面临着新的水灾威胁。
城市中不断增长的暴雨灾害。
今年七月，我们采访了被豪雨袭击的东京北部地区。
一时间百毫米以上的猛烈暴雨迅速地吞没了整个城镇，900多栋住宅被水淹没了。
超过900栋住宅被水淹没了。
如今已经过去近两个月，依然对人们的生活产生了严重的影响。
61岁的工程加工业经营者Tatsuo Kuriki先生。
多年使用的机器全部都被水浸泡了。
漂浮、倾斜、流走，变成了各种不同的状态，其中有些甚至还被油污渗入，全部都报废了，真不知道该怎么办了，只能目瞪口呆地看着。
损失达到了800万日元。还没有明确能够正常恢复工作的展望。
短短的时间就带走了Kuriki先生平静的日常生活。
关于城镇是如何被水袭击的，经营着自行车店的Yoshimasa Kogure先生亲眼目睹了一切。
七月五日晚上八点过，东京北部开始下起了猛烈的雨。
比平时更大的雨声。Kogure先生站在三楼的窗户向外看去。
从这里，一开始我看起来感觉还好，就只是普通的大雨，只是路面有点湿度而已，所以觉得没什么问题，然后继续用餐回去了。
然而，在此时，镇上已经发生了变化。监视摄像头的画面记录下了道路上积水的情况。
“嘿，快一点，慢一点，慢一点！”
雨水从下水道中溢出来了。这是内水反乱的现象。
而且，附近的河流也发生了变化。
七点二十分，水位从70厘米上升到近6米，仅用了一个小时之久。大量雨水从下水道流入河流中，水位迅速超过了危险水位。
这时，Kogure先生向外望去，整个城镇的状况发生了翻天覆地的变化。
在发生内水反叛的住宅区，从河流溢出的水涌进了正反这里。水的量迅速增加，落流开始袭击人们。
「如果真的被冲走了，真的会死掉的吧，一定会很恐怖吧。果然，还是很可怕的。」
雨变得更加剧烈后不到三十分钟，水就连绵不断地涌入公寓和住宅里。
人们束手无策。
为什么城镇会在这么短的时间内被水淹没呢？
有专家指出，原因在于本该防止水淹的下水道。
早稻田大学的教授、关根正人提出了这个观点。
下面是东京市内的下水道布局图。
下水管沿着道路如网状布置。
东京市的下水道设计能够处理每小时50毫米的降雨量。
然而，当降雨量超过50毫米后，只需十分钟，代表溢满的红色管道就会出现。
而在20分钟之后，地区近一半的下水管超过了处理能力，几乎失去了功能。
尤其是像东京这样的大都市，依靠下水道排除雨水的系统来保护。
然而，最近的雨水的强度已经足足是这个系统承受能力的两倍了。
我认为我们应该把安全视为不被保证的状态。
超过50毫米的一小时降雨量，已经超过了下水道的能力。
过去十年里，东京市中心几乎每年都会发生这样的情况。
此外，关根教授指出，深水危险往往会被开发的阴影所掩盖。
七月的豪雨中，这个地方的积水已经超过50厘米。
实际上，这个地方曾经是河流流过的地方。这个地形本来就容易积水。
河流在五十年代被填埋，地面现在到处都是下水道。
潜藏的危险在这次暴雨中浮出水面。
水像生物一样流动，即使是仅仅几公分，只要有高低差，它就会朝着低处流去。
我觉得即使在东京市内，这样的地方也有相当多。
为了确保土地，为了东京这座人和物集中、迅速发展的城市...填埋了河流和水渠，而代之以下水道通过。
这是明治以后东京消失的河流和水渠的地图。
现在它们中的大部分都变成了下水道，并在其上建造了城镇。
教授关于下大雨时在中心城区可能造成巨大损害的地点进行了分析。
结果发现了有可能发生超过50公分淹水的风险地点。
原来是许多河流的聚集地，五十年代……靠近首相官邸的多摩池三王…曾经是一个湖泊。
而且，从东京站到滨松町的区域是填埋并开发的地区。
教授指出，在东京，开发一直在进行中，但没有足够的防洪对策。
并不能说像地震和火灾一样采取了措施。我认为人们对此并没有太多认识。这是城市中一个不容忽视的重要课题。
因开发而增加的水害危险...最严重的受灾预计将发生在地下空间。
东京地下设施约有六万六千个地点。而且这个数字还在不断增加。迄今为止地下设施已多次受到水灾的侵袭。
2003年7月，福冈地区因一小时超过100毫米的大雨导致河流溢出，地铁和地下层深度超过1米的地方被水淹。
一旦地面开始被淹没，地下空间立即暴露在危险中。
到底地下会遭遇什么样的危机，这是关西大学的石垣大介教授。
以实际地下灾害为模型，研究水灾发生时的水流情况。
比方说在这里，水会从这里分开，向右流动，这些只有亲临现场才能了解。
我们现在正在研究的是东京常见的三层地下结构灾害。
地下一层是购物中心，地下二层是停车场，地下三层是地铁站台。
由于轨道和站台之间有防护墙和门，导致水容易积聚。
如果这里发生了浸水，会有什么样的危险...
石垣教授制作了地下灾害的三十分之一模型，并进行了实验。
预想是一天降水量接近三百毫米的大雨，
附近的河流溢出大量的水涌入地下。
水会通过闸机，从楼梯流下，首先积聚在地下三层的站台上。
这里是地下三层。最初，水位变化非常微小。
但是有一次，水位突然上升。
[水位上升]
浸水开始约十五分钟后，水位迅速上升到2.5米。
原因是地面入口有很多。
最初，只有靠近河流的入口有水流进来。
然后，随着地上洪水的扩散，其他入口也纷纷涌水进来。
因此，地下的水量迅速增加。
水的急剧增加可能导致许多人无法及时逃出。
[水位上升]
能否从地下疏散？
石垣教授用实际大小的楼梯进行了实验。
在地下三层，随着浸水的进展，水深约达40厘米。
[水位上升]
即使成年男性，如果不依靠扶手也无法攀爬。
女性和老年人中可能有人无法攀爬。
[水位上升]
試驗了一下，清楚地感受到了水壓的壓迫感。想必在這種情況下會相當恐慌吧。
即使能夠上到樓上，困難還在繼續。
在地下一樓的廣場上，水從各個方向碰撞，水面劇烈波動。
[水位上升]
水面上下往復最多達五十公分，站立變得困難。
而且，即使到達通往地面的樓梯，最後還有一個巨大的障礙在等待著。
樓梯下面已經積水，會引起逆流現象。
像瀑布一樣的水漩渦。
一抬腳，水位上升得太快了，如果被後面衝走了，就很難再踏下去。
在低處，前方施以強大的壓力，抬腳卻會受到相反的力。存在跌倒的危險，阻礙疏散。
在許多地下城市設置了可以封堵水流的止水板。
然而，由於城市地下相互聯通，完全阻止浸水是困難的。
地下城市的增長使其結構變得非常複雜。
變得複雜，就有可能從不同的地方進水，像是這次的浸水。
如果看到水進來而不撤離，就非常危險了。
東京作為首都持續增加的水災。將河流填埋，深入地下發展增加了風險。
首都被淹沒的危險性正在增加，這是由於全球變暖的影響。是由於巨大颱風帶來的暴雨。
五年前襲擊美國的巨大颶風卡特里娜。這樣的水災發生在本世紀以來，全球各地都有。
這是該國在今年四月撰寫的報告書。首次預料到由於巨大颱風帶來的暴雨導致東京被淹沒的損害。
首都水灾并不是虚构的故事，也不是机场的空谈，而是确实发生的事实。
如果不知道这种水灾可能发生，那么卷入其中的危险性就非常大。
这份报告书假设的是，像昭和22年东京被水淹没的凯瑟琳台风那样的大雨。
在东尼加流域，三天内下了320毫米的雨，堤坝崩溃。水灾蔓延到城市，造成千人以上死亡。
东尼加仍然会在大雨时不断增水，报告书警告说，如果再次下和凯瑟琳台风相同数量的雨，首都将会被淹没。
让我们看一下报告书中最广泛受到影响的情况。
水位上涨的东尼加在埼玉县北部崩溃。一分钟内流出的水量相当于东京巨蛋的容量。而且，阿拉卡的堤坝也在东京北区崩溃，水流进入城市。
水以每秒1.5米的速度迅速穿过被沥青覆盖的街道。水位超过60厘米时，车辆可能被冲走。在海拔零米的阿达区等地，水深超过5米。
住宅被淹至2楼，许多人溺亡。
水流进入地铁，比地面更快地靠近市中心。在千代田线上，从阿拉卡区的马卡駅开始被淹没。涌进隧道的大量水将袭击下一个车站。
一小时后，西宫站和孩儿站相继被淹没。
水灾像换乘电车一样，扩散到其他线路。
根据报告书，24小时内有97个车站被淹没。地铁可能在几个月内瘫痪。
由低地域防水堤坝引起的淹水得到了加速，因为城市化的进展，面积扩大到640平方公里。包括大手町和银座等市中心地区都被淹没。
造成水灾的低地域防水堤能否抵挡现在的大雨？
我们上个月采访了使用实物題低防的国家实验。
水流一侧是混凝土块覆盖，而另一侧是露出的土。这与多梅河和阿拉卡尔的低防几乎是相同的结构。
实验中，河水会从低防中溢出，造成所谓的"减流"现象。
一旦发生减流，变化就立即显现。流下的水会冲刷土壤。尤其是低防下部的土壤被削减得更大。
现在可以看到水和泥沙一起流动了。这是因为水流速度加快了。水的冲击力让泥沙越来越多地被冲刷走。
低防从下部开始崩塌，一小时内横跨30米宽度的地方形成了堤坝。
多梅河和阿拉卡尔的低防也一旦水流溢出，可能会在很短的时间内形成堤坝。
毕竟是由土堆成的东西，土壤在水流的冲刷下会被侵蚀和冲走。我认为，不论是多梅河还是阿拉卡尔，甚至是任何一条大型河流，一旦发生减流，都有可能被侵蚀和摧毁。
此外，我们还发现低防即使不溢流，也存在形成堤坝的危险性。
九年前，当多梅河水位上涨时，发现了低防中的水喷出情况。迄今为止，在19个地点都确认了相同的现象。
为什么会有水喷出呢？经国家调查发现，低防内部存在问题。
请看这里，这个黑色映照的部分，就是沙层，水就从这层渗透出来。
因此，疑似使用了水渗透性较好的沙子。
因此，水通过混凝土块之间的空隙渗透，喷出来了。
我们重新制作了土的夹层中加入沙层的底部，进行了实验。
灌满水后，只有沙层才被渗透。
终于，水从底部的反对面渗透出来。
最后，底部因为水的冲击而建立起了屏障。
最可怕的是，即使水位不是很高，但如果持续时间很长，就会出现问题。
这种情况下，无法从底部的背面通过渗透流来建立屏障了。
在发现底部有沙层的情况下，政府对全国的一级河流底部进行了调查。
我们已经获取到了调查结果。
底部的强度通过一个叫做安全系数的数值来表示。
这个数值在沙的混入时会变低，如果低于1.2则存在建立屏障的风险。
底部强度低于标准的区间在阿拉川等地占了57%，利根川则是62%。
实际上，有半数以上的区间存在建立屏障的危险。
需要采取对策的区间总共有370公里。
由于需要巨额的费用，改修工程基本上没有进展。
低防在大洪水发生时能否完全安全并不是百分之百确定的。
所以我们认为，想要用完全依靠硬性对策来解决这个问题是不可能的，只能从优先度高的地方开始处理。
低防存在着意想不到的脆弱性。
洪水会导致电力、燃气、自来水等生活线路中断。
在某些地方，水不会在两周以上内退去。
在最坏的情况下，可能有6300人死亡，110万人被迫孤立。
种植面临的新危机是水淹与被淹，我们应该怎样才能保护更多的生命呢。
有一些自治体开始探索解决方法。
东京江东区被河流环绕，总人口为68万，其中大部分人们居住在低于水面的地方。
模索を始めた自治体があります。
川に囲まれた東京・江戸川区です。人口六十八万。そのほとんどが水面よりも低いところで暮らしています。
土屋信幸先生是负责江户川区防灾工作的。
土屋先生的目标是实施广域避难，即在城市被淹没之前将所有居民疏散到区外。
对于我们这个零计量自治体的江户川区来说，广域避难是连接生命的重要手段。
目前还没有一个所谓的高台可以先去避难。
我们现在正着手计划寻找一个安全的地方，并实施广域避难。
这是大约五十年前制定的灾害对策基本法。
规定了灾害发生前的居民避难由地方政府而不是国家决定。
关于地方政府负责的广域避难，我们应该如何着手呢？
土屋先生咨询了专家意见。
这位专注研究灾害时避难的群马大学片田利高教授。
片田教授对居民避难呼吁的行为进行了模拟。
假设在阿拉川水位升高的阶段，发布了全体居民撤离的建议。
蓝色的点代表逃离的人员。
通往区外的桥上拥挤着很多车辆，很快就出现了交通堵塞。
红色的点代表步行逃离的人，他们不知道该去哪里，陷入了困惑。
在这种情况下，就会发生混乱。我认为这是非常严峻的情况。
真是不得了。
叉号代表被水围困的人，处于生命危险中。
首先让大家了解目前处于多么危险的状态是非常重要的。同时，我认为区政府也需要拥有新的战略。
为了实现广域避难，土屋先生觉得需要做好周密的准备工作。
实施广域避难需要让六十八万人独自寻找避难所。土屋先生决定独自寻找避难地。
他找到了位于千叶县市川市的河对岸，海拔约二十米的高台。
高台上集聚了体育设施和学校。
我觉得它非常适合作为避难场所。
土屋先生向市川市相关人员申请，希望能接纳居民三分之一的二十万人。
长距离的广域避难也变得越来越现实。
想象一下，三万人中有几天即使流到其他地方或者留在这里，关于如何应对这种情况，埋存的物资以及应对是容易的还是困难的，有人负责吗...
我觉得仅仅依靠暂时居住在一起无法解决问题。
高台也是市川市的避难所之一。
今天我们没有得出结论，会继续进行讨论。
为了保障居民的交通，土屋先生也向巴士公司寻求合作。
该公司在江户川区内运营大约100辆巴士，日运送人数约为3万人。
为了广域避难，也要求从区外调集更多的巴士。
所以，那个970万人的数字实在太庞大了...
如果有国家级的情报设备或者其他援助江户川区受灾人民的设备，总之，最终会有的。
土屋先生感受到了只靠地方自治机构难以应对的困难。
他渐渐感觉到国家需要依赖更大的力量，这一点十分重要。
无国家支援，广域避难则会很困难，而在美国已经有所实现了。
负责组织避难工作的是一个名为FEMA的国家专门机构，由联邦紧急事态管理长主持。
在灾害发生时，该机构被授予与总统同等的权力，超越州和地方政府的范围，指挥避难行动。
在一个地点，政府的一切资源都会被政府所帮助。
避难是可行的，并且可能会持续很久。
那就是FEMA的力量。
广域避难在两年前成功地实施了，当时一场巨大的飓风袭击了南部的路易斯安那州。
飓风古斯塔夫。
凤眼飞马方案的应对从飓风向南举行的场地开始。
古斯塔夫登陆前三天，飞马与总统一同宣布了路易斯安那州的紧急状态。
作为回应，各地政府发布了沿海居民的疏散命令。
在登陆前两天，已经准备好了一千辆巴士作为居民的转移工具。
此外，高速公路将所有车道改为单行道，以便疏散车辆。
已保证的避难所遍布十个州。
在远离地方，甚至扩展到从东京到北海道的距离。
在飓风登陆前12小时内，完成了一百九十万人的避难。
政府必须确保自己的上限。
意外事故、居民和国民的共同合作，需要以大规模的团队来应对。
在日本，是否无法像美国那样由国家主导进行广域撤离呢？
国家在首都淹没的报告中，首次提及了广域撤离。
然而，国家的角色是提供必要信息给地方政府，制定计划仍然是地方政府的职责。
在与居民直接密切的地方，是由地方政府负责避难的应对措施。
在地方政府考虑或制定广域撤离计划时，我们作为国家也希望提供尽可能的支持。
广域撤离将拯救许多生命于首都淹没的危机中。
国家不仅仅限于支持地方政府，还需要积极主动建立新的体制。
应对了首都淹没的现实危机。
面对全球范围内的气候变化，我们还未跟上。
优先发展的城市对于水灾变得无能为力。
那时，我们能保护生命吗？
我们现在正面临着应对淹没的危机的时刻。