曾经被称为世界上最危险的国家之一的苏丹。
即使二十年的内战结束了，城市中仍然充满火种。
二月，这个国家启动了一项大规模的武装解除计划。
在最前线站立的是一位日本女性。
她毫不畏惧地冲向烽火硝烟。
三十二岁的瀬亜留美子，是世界公认的武装解除专家。
被称为ddr的国家级武装解除。
瀬亜现在正在面对史上规模最大的ddr，涉及十八万人。
不消失的仇恨记忆。
密切追踪瀬亜艰苦的一个月。
瀬亜，这不容易，对吧？
瀬亜是联合国和政府请来进行武装解除的专家。
在阿富汗，大统领与她进行了ddr商谈。
ddr商谈成为了现实。
20多岁中期的巨大挫折。
深切感受到自己的无力。
在苏丹遇到的一位年轻人。
他的内心深受伤害。
以年轻人的未来为赌注的战斗。
而面前有一道高热墙。
希望的光能否照亮受伤的心灵？
只剩一步之遥，前进吧。
武装解除专家瀬亜留美子独自一人从日本前往苏丹。
接下来三周，将开始一项艰巨的任务。
这次，瀬亜参与的是被称为ddr的全苏丹武装解除项目。
ddr是回收武器的武装解除。
驱逐士兵的动员解除。
然后进行包含职业培训在内的士兵社会融入。
瀬亜这次参加的是苏丹全境为目标的三周ddr计划。
二月十日，瀬亜参加了苏丹ddr项目启动的庆祝仪式。
pko参加了为庆祝sudan全国三周的ddr项目启动的纪念仪式。
pko的士兵们说想要拍照。
塞亚在过去十年里，在联合国工作人员等身份上参与了多个ddr项目。
现在他将利用这些经验，作为一名自由职业专家接受工作。
这次ddr是在联合国全面支持下，由苏丹政府领导推进的。
这是一个为期四年，使十八万名士兵重新融入社会的前所未有的大规模项目。
塞亚在整个三周的sudan。
二月十日，塞亚在整个三周的sudan。
两周，塞亚在整个三周的sudan。
苏丹内战于一九八三年在北方的伊斯兰势力与南方的基督共生力之间爆发。
在二十年的时间里，有超过两百万人丧生。
四年前，和平协议达成。南北两军同意解除武装。
然而，长期以来一直与战斗纠缠的士兵们的社会复归并不容易。
这次，塞亚应联合国的要求而参与。他将进行现场调查，并向联合国和政府提出建议。
我们负责的是直接与前士兵或社区接触的实际工作，所以我们计划着重考虑这些方面。
在这一天，塞亚前往苏丹南部的边境地区。
许多离开部队的士兵回到了家乡村庄。
他亲眼目睹了这些村庄的情况，并制定了策略。
他在靠近布甘达的边境边小村下车。
似乎他们只是在那里奔波。
情况比预想的更糟糕。到处都是烧毁的房屋。据说这是盗贼的破坏行为。
塞亚召集了村民，并询问了他们的生活情况。
这个地区缺乏食物，非常贫困。
土地便宜，没有可称之为产业的东西。
士兵们会学什么工作回到村庄才能被接纳呢？
塞亚曾在许多冲突地区面对困难。
塞亚有自己珍视的方式。
一直在四处走动的塞亚注意到了一样东西。
手工制作的砖块。
据说正在进行内战中被摧毁建筑物的重建。
塞亚认为士兵们如果学习建筑和土木技术后回到村庄，会受到欢迎。
深入研究了社区需要什么，并利用相关技能。
可以看出我们是以一种可以利用的方式。
决定加入各种与建筑有关的技术进入职业培训。
回到旅馆后，塞亚的工作并未结束。
有关其他冲突地区的武装解除，收到了请求意见的邮件。
睡眠时间不足四小时，吃饭时间都很难确定。
确实很忙。
不，但是当我发呆时，真的会发呆。
像灵魂离去一样。总是盯着天花板看。
调查开始后，塞亚在第16天移动到苏丹中部的城镇。
这个地区是南北双方军队的边界线。
这是ddr进行的时候，最困难的地区之一。
在战争期间，这个地区大量武器被散发出去。
现在，路人仍然携带大量的武器。
现在，许多路人都拿着枪。
你在哪里买的枪？
我是从母亲那里买的枪。
你花了多少钱买的枪？
我是把枪放在头上买的。
头上放了一把枪。
你花了多少钱买的枪？
早晨，收到了一条令人震惊的消息。
他是指挥官。
他是为了降低局势而去的。
他被击中了。
说他被击中的是政府相关人员原本打算同行的弟弟。
没有枪吗?
没有枪。
当谈到指挥官时，说枪是安全的。
枪是安全的。
即使内战结束了，这个地区仍然频繁发生激烈的冲突。
日本已经开始武装解除。
一听说是武装解除，大家都愤怒地叫嚷起来。
开始武装解除。
在世界各地，许多老兵都回到了这里。
如果继续这样下去，他们肯定会再次拿起枪的。
如果不打破仇恨的连锁，真正的武装解除是不可能的。
武装解除的真正原因是什么?
据说这个地区长期以来因水源短缺产生了争斗。
塞阿答应政府提议，在周边地区掘井。
只要有了这个，就能找到一个地方，大家不用争斗就能生活下去。
即使在和平协议下变成和平状态了，如果在自己心中还没有感受到和平，那就不能说他们内心真的变成了和平状态。
在塞阿的调查同时，士兵状态的手续也在顺利进行。
塞阿一定会仔细听取士兵自己丢掉枪的心情。
对于这个地区你怎么看?
如果我们考虑到了200名广播员，我们不认为自己是广播员。我会非常坦率地说。
许多人都表示了担忧。这些士兵们被卷入了惊心动魄的内战之中。
我有一种想要告诉这些人的心情。
有力量开辟道路。真正的武装解除就是帮助他们。塞阿·卢米科走过纷争地区，坚定不移的信念。
请欢迎来到我们的工作室，塞阿·卢米科女士。请多多关照。
请多多关照。
那个，年仅32岁就跳入战乱地区的事情，我真的很吃惊，你不害怕吗？
每次从飞机上下来，迈出第一步的时候，总会紧张有些担忧，不是武士震颤的样子，但是，总有那种感觉。所以！
第一步总是最紧张的！
在迈出第一步时，我总是鼓足勇气。所以，我去过的每个战乱地区，我都记得第一步。
啊，我作为情景记得！
是的。
哇！实际上，您曾经经历过可怕的事情吗？
是的，嗯，被持枪士兵包围，受审问之类的，有过这样的经历。但是，真的是能感受到，对方到底是会开枪还是不会开枪，对方是否危险之类的，嗯，我大概能够感受到了，所以在情感上并不怎么害怕！
那么，关于专业工具，听说您来到巨星屋时总是带着封装地的背包？
是一个叫做Safari的背包，有一种户外的感觉，实际上！
能放很多东西！
真厉害，确实有各种各样！
带得太多了。
里面塞满了各种各样的东西！
就这样带着这种意识去现场。
那个，关于相机的事情，你为什么同时携带数码相机和即时相机呢？
这个是为了在工作中记录情况，主要是用来拍摄的，而这个是为了拍摄去村子的时候，可以发给大家看。
啊！
特别是一些没有镜子的村子，有些孩子可能从来没有看过自己的样子，所以我一直带着一百张胶卷，有时候甚至二百张！
哇！
这个像玩偶一样的东西也是？
这个也是给孩子们的！
好吃吗？
是的，为了能够分发。
啊，那你也带很多这个吗？
这个是一直收集那种额外赠品一样的东西，然后带来的！
哇！
而且，这次在苏兰参加DDR的时候，有一个女性士兵一直抱着一个女婴，在我听她讲话的时候孩子开始闹腾，所以我就给她这个东西了！
在冲突地区的孩子们怎么样？
嗯，但是他们很天真无邪！笑容简直是灿烂的感觉！
成年人们都在经历着很困难的事情，但是孩子们却很健康？
是的！像是兵士的前辈。
当村民们有点紧张的时候，有时候通过孩子们可以进行交流，所以有时候通过和孩子们交谈作为入口。
啊！这个是！
抗疟药。得了疟疾就一定要吃。
啊，可以吗？我第一次见到。
啊！我得过八次疟疾，就到目前为止了。
哇！
最近有点像会得疟疾，所以在那个时候就会吃！
你了解吗？
我会明白的！
哇！
还有那个，去各个地方的时候，食物！
好的！
虽然看起来挺辛苦的！
食物在村庄之类的地方都必须吃，那么嘛，基本上各种各样的我都能吃了！
哎！胃会不会疼啊？
哎，偶尔会有！
但是，真的，无论是什么，都必须吃一口！
哇！
所以，去苏丹的时候，给我端上来的是从井水里盛出来的水，结果已经是浑浊的泥水了！
即使是这样我也只是喝一口，然后，这样村里的人们会接受我，关系也会更加深厚！
说到在苏丹承担政策工作的迪迪奥，是关于士兵社会复归的事，有哪些方面比较困难呢？
是啊，特别是在一些长期冲突的国家，政府说的话人们也不信，而且即使是平和来了也会再次发生战争，已经多次有了这样的情况，所以
承诺，即使是已经承诺的事也无法相信。要通过自己的眼睛亲眼看到自己，自己能感受到那种平和的状态，因为有这种心理问题，所以总觉得会回到战争中！
32岁了，都看到了世界上很多不同的方面，接下来要怎么办呢？
哎哎哎，但是，还有很多很多事情真的，嘛，不做不行啊。真的，会觉得力不从心的事情真的很多啊！
赛亚卢美子，专注于走遍世界的冲突地区，尽力重建。
我最喜欢刚果！也喜欢卢巴托！
面对艰苦的工作，她的热情得到了内心深处的坚定支持。
塞亚出生在群马县的山间村庄，从小就是个好奇心很旺盛的女孩。
那是小学六年级的时候。比她小三岁的弟弟得了脑出血。全家人团结一心照顾他，这种日子持续了数年。
就在某一天，高中生的塞亚遇见了一张照片。是卢旺达内战的照片。塞亚被强烈冲击到了。为了他们，她想要做些什么。
十八岁那年，为了追寻国际援助的工作，她前往了东京的大学。她心里一直有着某种愿望。她离开了生病的弟弟和家庭，不能做出半途而废的事情。
那时候，塞亚了解到有工作是支持士兵社会融合的。她去了英国的研究生院学习冲突解决学。
之后，她参与了非洲塞拉利昂的ddr项目。
很快，她全身心地投入到了这个世界。每天都有危险，但这是扶助冲突地区重建的重要工作。弟弟比任何人都认同她。
她经常在电话里听到这样的话。姐姐是我的骄傲。
二十六岁的时候，塞亚接到了日本政府的要求，希望她作为外务省职员加入到由日本政府主导的参与阿富汗ddr的大型项目中。
塞亚全身心地工作。她去拜访各地的军阀指挥官，说服他们不再需要武器。
三年内，她解除了259个部队的武装，该项目取得了成功。
阿富汗总统卡尔扎伊对她的贡献表示赞赏，并称她为“ddr小姐”。
但很快，她听到了同事的痛苦经历。
已经融入社会的士兵们无法适应工作，开始陆续加入武装势力。
塞亚感到自己的所有工作都被否定了。
她为了什么而来做这个呢？之前自己思考要做这个的动力，也不知不觉中消失了。
到底应该怎么做呢？自己的工作还有意义吗？
她脑海里浮现出家人送别时的脸庞，一次次。
在我沉思了半年左右之后发生了这件事。
某天，我突然想到了。
想起了卢旺达内战的照片，还有在冲突地区遇到的士兵们的面孔。
想起了自己跳进去要帮助他们的决定。
冲突地区的现实非常严酷。但是，我仍然能够倾听每个人的声音。从那里重新开始。
赛娅再次前往冲突地区。
现在，她正面对着非洲苏丹的每个人，勇敢地挑战着困难的工作。
那位一直支持赛娅的弟弟，他现在怎么样了？
现在他正在进行康复训练，他的身体的一半无法动弹，但是他在康复的同时还在一个为残疾人提供工作机会的组织工作。
这当然是因为脑出血的后遗症，导致了左半边身体无法动弹！
是的，对，他以一种植物人的状态度过了一个月左右的时间，并且医生告诉他已经没有百分之九十九的生存几率了。
但是，他奇迹般地活了下来，之后还经历了长时间的住院生活，现在总算是可以过上正常的生活了！
在电话中听到“姐姐是我的骄傲”的话，你有什么感受呢？
有点尴尬，但是同时，在我内心里一直存在的对家人的罪恶感，慢慢地消失了。
那个罪恶感，对你来说是个很大的东西吗？
是的，家人处在那种状况中，我找到了自己想要做的事情，离开了家庭，这是否是正确的选择，
这个问题一直在我脑海中考虑。
现在，在工作中，我总是会想起那个时候的家庭状况和我的感受。
然而，在现场实际情况中，人们甚至认为哀悼自己家人的死都是奢侈的，这种情况是无法比较的，但是这确实成为了一种深刻的体验。
正因为如此，才想听听他们的故事，想要做点什么，想要为自己能做点什么而努力。
这十年来，走遍了各种冲突地区的塞阿提说，有一句他无法忘记的话，那是他第一次接触到解除武装的工作的时候，在非洲的塞拉利昂。
塞阿提给我看了一张照片。
这个啊，是塞拉利昂的离休士兵校正设施。
啊，那么，这些人都是前少年兵吗？
是的，中间那四个人，是的，其中一个人，那个，他的村庄被阿尔泰武装集团烧毁了，
然后，他们告诉他，如果不
で、結局その後、武装集団にそのまま拉致されて、そのまま戦場に出されたりとか、
で、自分が戦争が終わって元の家族の元に戻りたいと思っても、家族のほうがもうあんな子はいらない、
で、そんな中、自分は社会でも意味嫌われている存在で、本当に生きている意味があるのかとか、寄り所はないという気持ちになっている子供たちだったんですね。
あの、打ち解けて話ができるようになったときに、あの、彼らが、あの、そうやって、話を聞いて、もう、話を聞いて自分たちの存在を認めてくれるというだけでも、
自分はこのまま生きていていいんだというふうに思えたというようなことを言ったんですね。
で、それで、それを聞いて、自分も、いや、そんな思いを持っている彼らのために何かできることをしたいと、覚悟を決めることができたきっかけでした。
―ある意味では、その、少年兵をそういう行為に駆り立つた人たちは、少年を目的として扱っているわけですよね。―そうですね、完全に。
- 为了战斗。你没有感受到荒谬吗？ - 嗯，真的有很多时候我会觉得很荒谬。
但是，比我感受到荒谬的更多的是当地的人们。
所以，这就是为什么我们一直要思考更好的解决方案，如何能够提出和实施更好的解决方案的地方，特别是对于我自己来说。
它不仅将我想起来，还给了我一些暗示，为了真正在现场发生在冲突地区，那些真正想努力活下去，想在生活上自给自足的人们的姿态。
二月十二日，塞阿降落在苏丹南部最大城市朱巴。
为了解决DDR工作中最要紧的问题之一。
战争将未满18岁的少年兵征召入伍的问题。
南部苏丹仅仅有两万人被征召参战过的少年兵。重返社会对他们来说特别困难。
在南部待了九天。
DDR想要了解目前的状况，并确定需要采取哪些措施。
当天，在当地的非政府组织的安排下，我得以会见在战争中成为少年兵的年轻人。
在战场长大的他们非常警觉。
塞阿首先在车里等候。
五分钟后，年轻人出现了。
塞阿从车里大声地喊了过去。
迈克尔继续背对着塞阿。
迈克尔默默地离开了。
工作人员再次把他叫回来。
迈克尔已经十九岁了。实际上，他仍然在军队服役。
他告诉塞阿，他想退伍，上学，但是他的直属上级不允许他这么做。
迈克尔失去了希望。
根据迈克尔的说法，有很多处于类似困境的年轻人。
为了深入探讨少年兵问题，我决定尽力帮助迈克尔。
塞亚独自一人前往苏丹南部的军部总部。
这是为了讨论军方高官和迈克尔这样的年轻人的情况。
对方是人民解放军的准将，不允许拍摄交涉的画面。
不允许拍摄交涉的画面。
军队中，上层部门的交接是绝对的。
然后，以此作为奥秘，与迈克尔的上级进行交涉。
塞亚将交涉的结果告诉了迈克尔。
迈克尔在四岁时失去了母亲，之后和父亲也分别了。
因为叔叔被杀，他在五年前入伍了。
这一天，迈克尔第一次向塞亚倾诉了自己的梦想。
在过去的十年里，塞亚走遍了很多战乱地区。
并且与被战争摧残的人们面对面。
只要有着一丝希望之光，人们便能够站起来。
去拜访他的上级与迈克尔一起。
据说迈克尔的部队在两年前重组后成为了当地的警察机构。
他们在阿波纳什着陆。
当塞亚开始谈起这件事时，上级说这不是他的自行决定。
他一再强调这需要高层干部的许可。
剩下的时间有限。
塞亚匆忙赶往警察总部。
迈克尔在心里有着深深的创伤。
他不能放弃。
费了些力气，终于争取到了面谈的机会。
警方的最高干部出现了。
离开警察，去塞维利亚吗？
对于站在那里的干部，塞亚传达了军方高层的意图。
警察解散，警察自由离去，这是他们所说的。
警察解散，这是他们所说的。
谈判进入了僵持阶段。
尽管如此，塞亚仍然坚持。
进入学校是一个好理由吗？
学校是在学校里开幕的。
如果学校入学的话，学校是在学校里开幕的。
状态是不容许的。
但是，可以一边工作一边上学，在当地安顿下来。
塞亚急忙赶到迈克尔的身边。
林上校对迈克尔来说是一个身处云端的存在。
看到吃惊的迈克尔，塞亚把一切都告诉了他。
担心的迈克尔。
但是，从这里起，他必须自己开辟道路。
塞亚询问迈克尔的觉悟。
迈克尔坚定地回答。
塞亚的漫长一天结束了。
塞亚询问迈克尔的觉悟。
在这一天，塞亚面对着联合国官员的会议。
她呼吁对留在军队中的前童兵们提供道路。
四年的苏丹之旅。
塞亚的挑战才刚刚开始。
塞亚询问迈克尔的觉悟。
wednesday jpop
今天的嘉宾是Pork Duo Yuz和R&B歌手Ai。
我们会向大家介绍今天发布的单曲专辑，以及一周内发生的热门演出，还会揭示艺术家的真实面貌，给大家带来最新的JPOP信息，从NHK的触碰广场直播。
[音乐]
今天的嘉宾是Yuz的两位成员。
这会让大家无条件地感到快乐。
如果大家前往的话，真的会感到幸福。
幸福，看起来真的很好，非常感谢你们。
现在，我们有一组另外的嘉宾。
是sakura babies的Misaki吗？
是的，我现在在NHK Hall。
是的，真是不方便的时间。
因为Aisan的演唱会在这里举行，所以我要去一下。
啊，没事吗？
而且啊，今天是巡回演唱会的第一天。
第一天是怎样的呢，会很紧张吧。
因为是第一天，音乐家、艺术家和工作人员都很紧张，气氛很紧绷。
在这样的情况下，我来打扰了。