「労働者の解雇」
今、韓国では契約社員など非正規雇用の労働者の解雇が相次いでいます。
「国民、こんにちは!」「国民、こんにちは!」
「7月31日から契約が満了でんだが、今日通報は受かっている状態です」
「終着はもちろん関係ないが、私たち契約局は今、みなご視聴者、解雇が成功しました。」
解雇された契約社員は大半が二十代の若者たち。会社の前にテントを張って座り込みを続けていますが、職場復帰の見通しは全く立っていません。
長引く不況で、韓国は厳しい雇用の危機に陥っています。その韓国で就職希望者が殺到している職業があります。公務員を目指す若者たちです。
「どうぞお越しください。」「ありがとうございます。」「よろしくお願いします。」「よろしくお願いします。」
ソウル市の公務員試験の当日、八万人の若者たちが押し寄せました。試験の競争倍率は平均で四十五倍、人気の高い職種では八百倍にも達します。
「試験は今、七百人。」「七百人も行く。」「私は続けてやってる。」ソウルの一角に、公務員試験に挑戦する若者たちが集まる町があります。就職老人の町、ノリャンジンです。
就職予備校では、若者たちが受験勉強にしのぎを削っています。その数、なんと一万人。
「ジャケット、シミュラットの全て取り合わせる。そして、一旦、友達のジャケットも取り合わせる。」全てを投げ打って、公務員試験にかける韓国の若者たち。
合格発表までの四カ月を追いました。
ヌリャンジンは、ソウル市の中心部にほど近い、半岸沿いの町です。わずか一キロ四方の小さな町。そこに、五十の就職予備校と二百を超えるアパートがひしめき合うように建っています。
早朝、五時半、町が動き始めました。通りに若者たちが姿を表しました。
「ちょっと待ってよ、こっちもお手軽に出てよ」
みんな急いでいますが、遅刻しそうなんでしょうか。
离上课还有三十分钟以上，预备校的走廊上排起了长龙。门开的瞬间，大家立马朝前方的座位冲去。这是一个可以容纳三百人的大教室。大家都是为了能够稍微看得清楚黑板而挤在一起。
「叙利亚人、利比亚人，还有其他的」。
来自韩国各地的学生纷纷来到这个城市，很可能是因为这里有著名讲师的存在，攻克考试的捷径。
明星讲师是预备校的招牌。据说年薪数千万的讲师也并不少见。
「在这项调查中，我们每晚会随机挑选三个样本进行烹饪检测」。
这位讲师原来是警察学校的教官，但后来被预备校挖角而转行。
警察考试变得越来越专业化，这也是他选择转行的原因之一。
三年前，只要稍微努力一下，几乎所有的学生都能够通过考试。
但是，由于考题的难度提高，现在必须花上几年时间才能通过考试。
教室里有很多书店，但无论哪家店，最挤的地方都是公务员考试的参考书区域。
不同职业有不同的专业科目，所以参考书的数量也不少。
而且，最近行政学等许多学科发生了变化，这也成了一个问题。
法律等也进行了许多修订，试图要体现这些变动。
不过说起来，她买的参考书挺厚的呢。
讲课结束了。预备校的走廊和城里的各个角落都挤满了舍不得浪费时间学习的学生。
我在城里认识的一位学生告诉我一些只有老年人城市才有的东西。
李真莹小姐，已在这个城市呆了两年了。
角落的布告栏上贴的实际上是去年的合格者名单，预备校为了宣传而贴上的。
「难」「不简单」这样的想法很多。
如果不是我参加的那个考试，会感到心痛吧。
合格者的经验分享也贴上了带照片的海报。
去年公务员考试合格者的半数以上都是通过学习诺莉安津。
接下来带我们参观的是预备校里的银行柜台。
那里的海报宣传公务员考试合格者可以享受200万到300万日元的低利率无担保贷款。
我们希望能吸引到更多付费学生。
合格者会成为稳定的公务员，所以利率也相对较低。
这是预备校的海报。在这个城市，所有的东西都在激发学生们的竞争心。
Jin Yong先生三年前从韩国最顶尖的大学毕业。但他现在要参加的是最低层的公务员考试。以前他高中毕业就能考取。
可是，他已经两次考试不合格了。
起初，也有觉得反正能过的心态。
公务员考试的难度不断提高。
作为就业老人的诺良人，已经吞噬了许多没有通过考试的学生才增长起来的。
但是，为什么这么多学生会选择目标是公务员呢？
韩国拥有世界上数一数二的大公司。
但是，能够进入那些公司的人只有一流大学出身的少数。
所以，很多学生将目标锁定在中小企业。
但是，在那里的招聘岗位也逐年减少，需要的条件也越来越严格。
所以，大学毕业生也只是少数。
现在，在韩国，大学毕业后能够获得稳定就业的人占总人数的一半。
其他人则是非正规就业，比如兼职等。
因此，公务员成了人们稳定工作直到退休的热门选择。
其中，首尔市政府更是人们的梦想。
首尔市职员的初任工资是20万日元。比平均工资高，还有一些额外的津贴。
加班也很少，比私企好得多。
可以享受夜郎自大，并对现在的待遇非常满意。
这里工作的大部分新人职员都是去年才从大学毕业的。
在那个镇上的时候，我们很努力地学习。
从早晨到深夜，每天都在努力学习。
夜郎自大有近1万名学生，他们都梦想成为公务员。
他们大部分住在被称为“Koshi-Tel”的建筑里。
Koshi是“公务员考试”的意思，Tel是“旅馆”的意思，
也就是说，是专为准备公务员考试的学生准备的旅馆，有点窗户多呢。
进去后，门口的走廊两边都是小小的房间。
每个房间之间只有不到1米的距离。
这样才能容纳更多的学生。
有位年轻人请我们参观房间。
巴姆，帮我打扫一下。
没问题。
我帮您收拾行了吗？
确定没有问题了吗？
不，我大概照看一下吧！
这个差不多有三畳大小的房间里只有一张桌子和一个书架。
这样怎么才能不被露出来呢？
如果不把衣服挂在床上，连脚都没有地方站。
真是勉强够用的空间呢。
在这个镇里，这已经算是平均大小了。
像教堂的感觉呢。
是的，窗户一直都是关着的。
稍微打开一点可以吗？
我早已习惯了。
还有更小的地方，这样已经足够了。
向我们展示房间的e.本甫是在这个镇上呆了两年的。
这样一来，我们没有和其他九个人进行交流，只是每天在宿舍和预备学校之间往返。
当没有课程的时候，会珍惜闲暇时间，去一个地方。
那里有很多严格的规定。
这个地方叫做自习室，即便发出一点声音也会被大家注意到。
这是专门为应试学生准备的租用的学习空间，上面摆满了杂乱的小桌子。
小心翼翼地拉开椅子。
因为同学们都很烦躁，所以即使是从书包里拿出参考书的声音也要格外小心。
潘浩先生目标职业是警察。
在警察的考试中，需要记住指纹辨认的方法，这个问题在考试中不会被提到。
预备学校教授的内容也是专业性的。
今天的抗议是关于紧急逮捕的疑犯能被拘留多少天。
“24小时以内，镑，索明道，六位”
抢劫案的嫌疑犯是在11月2日紧急逮捕的。
拘留期限是从逮捕日开始的十天，加上确认身份的三天不能忘记。
所以，答案是11月14日，14点整。是这么计算的。
作为警察考试，这些都要记住吗？
潘浩先生在抗议结束后，还留在教室里继续学习。
离考试还有一个月的时间。还有很多没有看过的参考书。
几乎没有可以跳过的部分。
涉及刑事诉讼法、刑法、警察学等等。
因为有很多法律，要熟悉起来至少需要半年的时间。
为了击倒不断增加的应试学生，公务员考试开始重视专业知识。
有多少可以装进去就是胜负的分水岭。
没错。
要实现成为公务员的梦想，不能做与其他学生一样的事情。
因此，有一位年轻人决心创造出自己独特的学习方法。
他所采用的学习方法是将自己逼到极限。
每周制定的学习时间表中没有休息时间。
从早上7点到深夜都有密密麻麻的安排。
三十岁的宋正斌已经在这个城市生活了三年了。
他的目标是税务职位。
迄今为止，他已经参加了八次公务员考试。
虽然乱七八糟地参加了许多考试，但全部都是失败的。
和住在同一个寮友对宋正斌的学习方法不屑一顾。
宋正斌是在按照自己的学习方法进行学习的。
他有自己的理由。他在教育方面太软弱了，其实是他的姐姐。
这给他带来了压力。姐姐也有压力。
在过去的一年中，无论发生了什么，宋正斌都按照自己制定的时间表进行学习。
为了在这个城市生存下来并获得合格，必须舍弃三样东西。
首先是自己的兴趣爱好。其次是朋友。
还有一件事，就是手机。只要专心于学习，就能通过考试。
我追踪了自称为“时间表魔王”的宋正斌的一天。
早上6点半，天气预报。
Sounder先生，请您来。
6点50分，因为值班所以进入自习室20分钟。
准时7点，开始学习国语。
8点半，英语学习。
十点开始，历史。
然后，下午2点，学习专业科目会计学。
晚餐是一天中唯一的休息时间。花一个小时吃饭，但食量适中以免感到困倦。
晚上七点开始是税法课程。John Bin先生的目标是成为税务人员。
深夜六点，按照今天的安排，他又完成了自己设定的任务。
唉...
学习时间长达十七个小时。
John Bin先生对公务员考试如此投入还有另一个原因。
那是因为他对家乡的家人的思念。
八年前，John Bin先生还是一名大学生，他父母经营的食堂陷入了困境，
他不得不休学将近两年。
在目睹父母的艰辛后，他开始打工来帮助家庭。
在食堂面临倒闭的情况下，父母真的是非常辛苦。
那时候，他就想着以后要成为税务人员来帮助父母。
父母竭力坚持着食堂，支持着John Bin先生。
家里只能勉强维持生计，还要给他寄钱。
然而，John Bin先生尽管花了三年努力，却还没有通过考试。
韩国经济恶化，使Norians学生们陷入困境。
就在城市的办公区附近，年轻人也面对着残酷的现实。
坏人决不会牺牲。一点牺牲都没有。Vision停止。
年轻人们在执政党总部前面呼吁改善临时员工的待遇。
现在，韩国企业在减少正式员工招聘的同时，临时员工的数量迅速增加。
在过去的五年里，临时员工增加了超过两百万人。
由于全球化，企业的投资和生产基地转移到海外，国内经济衰退。
自十年前的IMF危机以来，韩国经济一直低迷。世界市场的价格竞争变得激烈，企业不得不减少正式员工。
尤其是中小型企业，处境严峻，努力维持生存已经是力所能及了。
尹浩暧博是一个志向成为警察官的人。实际上，尹浩暧博在两年前之前一直在高手建设公司工作，担任合同员工。然而，由于未来前景不明朗，他决定开始追求公务员的职业道路。
这一天，尹浩暧博参加了与大学同学们的长时间未见面的聚会。
他们中的许多人都在建设公司就业，担任正式员工的职位。
同学们对尹浩暧博为何离开大公司感到困惑不解。
尹浩暧博，老实说，当我上大学的时候，我对你羡慕不已。羡慕你，但是突然，你就离开了大学。我因此感到有点难过。
所以你可以这样说，事实上，你一直在大学对吧，只不过我选择了合同工作。虽然动机和我一样，但是他选择了能够充分显示竞争力的正式员工职位。对，正式职员。
但是由于我在和他们竞争，我不会将他被淘汰。
尹浩暧博对担任合同员工这个身份感到无奈。
这一天，他第一次向同学们明确表达了追求公务员的决心。
五年、六年的话，就成为高级的。三年中间的话，就成为最高级的。
但是如果你去了另外一个现场的话，也许就会被割舍掉了。
我遇到过那样的教育工作者。我有过那样的感受。
小时候，有些人以唱歌为特长，其他人则拥有各种才能，但是长大后，大家首先会考公务员考试。
真的，首先，首先，我起床后马上就考公务员考试。
他们会参加各种考试，无论是语言类的考试还是综合类的考试，他们都会参加，并且站在前排。
所以，首先，公务员考试是长期的，有时只需要参加一次考试。
五月临近，考试即将来临的时候，一条新闻让年轻的诺理安人感到不安。
朴智元当选总统的时候，凭借其经济政策吸引了年轻人的期待，然而他却宣布了削减公务员的政策，让年轻人感到担忧。
来年开始招聘的岗位数量很有可能会大幅减少。
今年错过机会，就没有后悔药可吃了。镇上陷入了恐慌。
尤其是孙正斌，在公务员考试中落榜了8次。
每次看到这篇报道，我都会紧张得发抖。以前即使招聘人数很多也没能通过，明年招聘人数减少的话就肯定不会过了。
对通过考试至关重要的专业知识，终于达到了目标的九成。
离考试只剩一周时间，焦虑的正斌逐渐减少了睡眠时间。
考试前四天，一直按计划行动的正斌开始重新安排时间表。
昨天，我无论如何也记不住预定要学习的英语和税法。
正斌判断无法两者兼顾，于是决定放弃英语。
减少用在英语上的时间，将没有进展的税法放在优先位置。
在这个时候，正斌还有一个很大的问题。
一直支持着正斌的父亲因为劳累过度倒下了。
因为父亲的情况，我一定要无论如何都要通过考试。
这次是最后一次考试，我下定了决心。
七月中旬，正斌按计划行动。
七月二十日，首尔的公务员考试伴随着暴风雨来临。
载有考生的专用巴士纷纷从韩国各地涌过来。
参加首尔市公务员考试的居然有八万人!
这一天，釜山和首尔之间还特别增加了考生专用的临时列车。
首尔的年轻人也迅速离开城市前往考场。
参加税务职位考试的正斌，这是第九次考试。
既然能到这一步了，即使惶恐也无济于事，他倒是相当冷静。
普音和先生去考警察官的考試，在早上六點出發了。
離考試開始還有五十分鐘。
離考試開始還有八分鐘。
應該好好睡覺才對。我是十二點睡的，但那個時候並不平靜。好像睡了一整天一樣。
離考試開始還有五十分鐘。
離考試開始還有八分鐘。
普音和先生突然打開書包，開始檢查物品。看起來好像在找東西。
考試的開始時間越來越近了。
找到考試結果了。
剛剛還在的參考表怎麼就找不到了呢。
在考試前，為了防止管任，會進行身體檢查。除了寫字工具，其他東西都不能帶進考場。
謝謝。
問題卷終於派發出來了。考試時間是百分之，要解答百題。
謝謝觀看。
普音和先生雖然沒找到字典表，但確認身份證明的微分證書，獲得了參加考試的許可。
警察監視權的競爭倍數是三十倍。
這表示從一間教室中挑選出來的人非常嚴格。
經過一年的戰鬥終於結束了。
普音和先生坐着回家的火車，嘴巴一直閉着。
一周後，是公務員考試的合格發布的日子。
考試結果在網上公布。
普音和先生坐着回家的火車，嘴巴一直閉着。
弄丟了呢～
普音和先生的結果是？
诺里安的年轻人们接连不断地离开。
钟斌从包里拿出镜子。
"我今天从早上出来的。"
"让我来推销一下。"
"你好，钟斌先生。"
他终于通过了必归考试，开始为最后的面试做准备。
"去了也没用啦，但是今天去试试看吧。"
"我今天从早上出来的。"
"钟斌从包里拿出镜子。"
"去了也没用啦，但是今天去试试看吧。"
然而，钟斌心中有着巨大的不安。
经过这三年与人交流的机会，他对联接考试没有自信。
"如果这个测试是在表明不安，那么首先要区别出不安程度。"
"不安程度是为了有轻松的感觉，采取措施并产生活力而存在的焦虑。"
"我开始过与人交谈的生活后，变得胆小，不敢自信地站在人们面前了。"
"声音也变小了，变得萎缩了。"
一个月后，是联接考试的那一天。
钟斌为了这一天，特意购买了领带和西装。
钟斌带着无法摆脱的不安感前往考试场所。
终于到了最后公布成绩的日子！
啊，拜托了，请我紧张得要命。
- 你是非常紧张吗？ - 是的，真的非常紧张。
在官方网站上会在晚上6点公布。
哦，她说有人给我发信息了。
在电脑屏幕上会列出合格者的考号。
稍等一下。
再次在电脑屏幕上确认。
（笑）
发现了。
发现了但仍然感到幸福。
明天去医院接受全身检查。
每天都闭口不谈。
检查身体，低下头。
是的！
通过面试一周后，
这一天，宋钟斌先生离开了他待了三年的诺里安人。
是。
现在看起来是个平和的城镇。
以前看起来是个拼命为了生存而努力的激烈城镇，但现在通过了考试，只是个平和的城镇。
落入警方监视权的鲁本浩先生开始在科西特尔做看守员的工作。
有一位通过考试的年轻人也从这个科西特尔离开了。
正在打扫房间的浩先生决心明年继续过诺里安人的生活。
我不知道是在明年三月通过还是在下半年通过，或者更久之后，但总有一天我会通过考试，过上一个让自己骄傲的人生。
这个城镇已经开始为明年的公务员考试做准备。
2009年版的参考书已经开售。
失业老人的城镇，诺里安人。
在不断扩大的差距中，年轻人们仍在努力追求公务员的战斗今天仍在继续。