这是在2005年三月发布的超级跑车。
引擎功率为800马力，最高速度超过350公里。
驾驶座上没有仪表盘和开关，所有操作都可以在一个显示面板上进行控制，
这里面的一切都可以掌控。
同时，最大的赞扬来自于充满速度和力量的创新车身设计。
巨大的轮胎和引擎被包裹在平滑而精致的曲线之中。
这是一个将梦想变成现实的汽车，打开未来之门的汽车，世界都对它赞不绝口。
这款超级跑车的设计工作是由意大利汽车设计工作室进行的，开发工作始于2004年九月。
这个汽车设计现场被视为绝对的商业机密。
参与设计的是日本设计师奥山清雪先生。
这是摄像机首次密切追踪梦幻车的开发过程。
这是一群引以为傲的意大利汽车设计师。
他们之间碰撞着强烈的个性。
从这种碰撞中产生了革新的思维。
意大利汽车向世界展现了优雅的曲线。
这都是由传统技艺的匠人们创造出来的。
我们追踪了六个月内这些男人为了超级跑车的诞生所经历的一切。
我们紧密追踪了。
2004年9月13日，开发项目的首次会议。
从设计总负责人冈山先生开始，技术部门和制造部门的负责人们聚集在一起。
他们所致力于的是，在半年后的日内瓦汽车展上展出一辆概念车。
概念车是结合最新技术和理念，向世界展示未来汽车的一种车型。
赛坦坦丁坎尼·皮尼法利纳，圣安尼·佩吉内布拉。
梦想车的特质是什么？
冈山先生宣布要打造一种前所未有的大胆设计。
科梅科梅康奇埃塔，莫圖弗特里斯康，烏諾，艾爾，羅特艾洛康，吉加廷斯康，波埃，阿爾特薩巴斯意斯馬，阿爾特薩梅羅迪馬特洛佛森，阿爾特薩科梅拉羅滕，科梅拉羅滕，博流姆庫埃拉伊馬吉內，波埃阿，波埃，德韋塞萊貝拉，貝拉瑪奇娜，艾，賽亞莫皮尼法莉娜，諾伊法恰姆紅貝拉瑪奇娜，德韋塞萊貝拉馬迪韋塞萊莫特佛爾滕，佩努索萝康埃拉，波埃，阿帕尔奎拉后面來，
米尼姆鏈，艾，昆迪亞，達尚彭達耳二十，二十四米尼莫，二十四佛塞三十，科羅科羅賽伊康，
普通乘用車的兩倍多的大型輪胎，僅僅一米高的車庫，必須供應零部件的技術人員們，對奧山先生的方針感到迷惑。
(English)
奧山先生堅持執行這一方針，絲毫不退讓。
開發期僅為六個月，有限的時間內，創造出世界矚目的夢幻車輛。
奧山先生們的戰鬥開始了。
(音樂)
這家公司的核心部門，設計室。
除了義大利，日本、美國、德國等世界十個國家，共二十五家汽車製造商的設計工作都由我們負責。
我們同時進行著四十個開發項目，以推出未來五年的車輛為主。
為了保守企業機密，進行了嚴格的信息管理。
這是攝像機首次進入這個房間。
這個部門有十八名設計師，來自世界五個國家。
對於全世界的設計師來說，這個房間是一生都想在這裡工作，仰慕的地方。
奧山先生曾在美國、德國和義大利擔任頂尖汽車設計師。
一年前被任命為創意總監，負責整個設計部門。
为了这个项目，奥山先生选拔了四名设计师。
那就是唐纳图·帕切拉先生。他刚加入公司两年。尽管是最年轻的一位，但他对曲线的运用非常出色，因此我期望他能展现出才华。
第二位是克罗地亚出身的戈兰·波波维奇先生。
他设计了许多跑车，并在业绩上得到了所有人的认可，堪称第一。
朱塞佩·兰达齐奥先生有一个与众不同的经历，他是一名建筑师出身。
他在现代艺术的造型方面有着深厚的造诣，以及精密的表达和大胆的想象力，据说与其他设计师有所不同。
最后，第四位是杰森·卡斯特里奥塔先生。
他对自己的才华非常有自信，并坚持到最后，这种一往无前的个性可以成为这个项目的催化剂。
奥山先生希望最大限度地发挥四位设计师的个人特点。
每个人对这个项目有什么样的想法，以及用什么样的设计来表达呢？
奥山先生首先安排了一个让大家自由交流的场所。
奥山先生，我认为我们这样设计真的很无礼。
速度和自由是两种不同的表达。自由是可能性的东西，能解放生活问题的东西。
速度和自由是两种可能性的表达。自由是两种可能性的表达。
当我把800马力的引擎放在车身上时，速度和自由是两种不同的表达。
速度和自由是两种不同的表达。
奥山先生要求设计师们拥有超越常识的新思维。
创造出迄今为止没有人见过的梦幻车。
奥山先生给设计师们一个前所未有的困难任务，挑战他们的能力。
意大利以其汽车设计而自豪。像这样的设计工作室一直在支撑着这段历史。
大堂展示了他们设计的许多名车。
自创立以来的75年里，他们一直作为汽车设计的先驱者，在行业掀起新的潮流。
成立于1930年，之前是一家承接大型制造商车身制造工厂。
创造出打破常规的独创性设计。他们通过绘画、打铁，手工制作出独特的风格。
他们的名声迅速传遍，二战后意大利各大汽车制造商纷纷向他们寻求设计。
这是20世纪初期的汽车形态。被称为挡泥板的车轮泥除部分是放在车身外的。
这辆跑车是该公司于1947年发布的。
这是世界上第一辆将挡泥板和车身一体化的汽车设计革命，决定了今天汽车的形态。
纽约现代艺术馆展示了作为动态雕塑的历史名作。
此后，他不断推出基于空气力学的光滑曲线设计。
至今，他仍然是世界顶尖的设计师。
我仅仅通过仰望天空，就感到言语不足。
仰望天空，感到言语不足。
如果你和我不仅仅是你和我，
请打开窗户，让我展示我的全部内心。
请在我内心中打开，展示我心中的光芒。
告别的时间。
四位设计师被给予的时间是三个星期。
在这期间，他们会展开主题，完成设计。
最年轻的多纳托先生的目标是，使人类驾驶舱和引擎部分在外观上能够清晰区分的车身。
他们正在纠结如何用他们擅长的曲线将这两个部分连接在一起。
擅长创造多款跑车的Gorantherm公司以追求空气动力学为主题。
他们紧握着常用的蓝色铅笔，试图探索将大型空气翼片安装在车体前部以控制气流的创意。
通过这样做，车辆受到向下压制的力，稳定性得到大幅提升。
他们正在尝试各种方法将这个翼片与车身完美融合。
朱塞佩追求雕塑般的艺术美感。
朱塞佩想要将现实生活中的艺术作品运用到汽车上。
这是代表20世纪艺术家的作品。
每一件作品都由一个元素以圆形构成整体。
基于此，他们想到了以一块板材无缝连接整个车身的创意。
他们已经完成了一个完整的设计。
我想用艺术来表达超级跑车的新潜力。
金属片的连续性，构成整体的理念非常有趣。
我追求的是能够移动的雕塑。
杰森先生追求的主题是“速度与力量”。
奥山先生说：“轮胎要大，车身要低。”
那时在我脑海中浮现的是一辆汽车。
它是一款在1961年面世并广受欢迎的意大利运动车。
这辆车在许多比赛中以无敌的速度而闻名，其设计以轮胎的力量为特色。
我们正探索如何将其发展为现代超级跑车。
我希望能更深入地挖掘我的主题。
我们对流线型设计有着悠久的传统。
我希望能达到它的巅峰。
之后，我意外地发现了这辆旧赛车。
它的形状非常符合逻辑。
我一眼看到就想拿它当作参考。
♪ 生活遙遙無期，因為 ♪
21世纪，汽车设计朝向环保、实用性和经济性方面发展。
采用混合动力引擎，可以减少废气排放的汽车。
考虑到老年人和残障人士，是一种人性化的汽车。
然而，因为世界上的汽车制造商都在朝着同一个方向发展，各自的个性可能会消失，设计也可能变得千篇一律。
是奥山先生的公司发布的小型车。这辆车的主题也是碰撞安全性。
屏幕上黄色的部分是冲击吸收装置、减震器。
这个减震器是将整个驾驶座包围起来的新理念。
奥山先生也理解这种汽车行业的发展趋势。
だからこそ、今開発しているスーパーカーは、誰も作らないような大胆なデザインにしたいと思っているのです。
奥山さんには、いつか越えたいと思い続けてきた車があります。
この会社が1970年の大阪万博に出展したコンセプトカー。
自動車のデザイン市場最も未来的な車と言われています。
外からはタイヤが見えません。
この車デザインされた頃ってのは、車ってのはいずれ空を飛ぶもんだって思ってたからみんな。
空飛ぶ車ってのはタイヤ要らないですから、それでタイヤ隠しだったんだけど。
車はいずれ空を飛ぶと考えられた時代、自動車の進化は明るい未来を語っていました。
車に実用性や経済性が求められる今、奥山さんはあえて一席を投じたいのです。
もう一回物造りの原点に戻って、子供たちに、あるいは自動車を作っている僕ら自身に、
本当にもう一回夢というか未来というのはもう一度確認してみようよと。
今この現在で未来を考えたらどういうものになるかというのを本当に考えてみようよというのが、今回の紹介の原点だから。
行きます。
イタリアに渡って十年、アイデアが浮かばない時、プロジェクトが安詳に乗り上げた時、奥山さんはいつもここに来ました。
空を飛ぶ夢を車に託した一九七十年代のコンセプトカー。
その運転席に座る奥山さんは、今、二十一世紀の夢の車に挑んでいます。
できるだけ大きなタイヤを、そこに託した夢は、現代の自動車が失ってしまった車本来の姿を取り戻すことです。
僕が今、デザインに対して貸した注文のうちの一つは、できるだけ低く作れと。
タイヤ、一番、世の中にあるタイヤの中で一番大きいのを付け取って。
それも理屈にかなってないんですけども、その理屈にかなってないんだけど、自動車ってやっぱりね、タイヤ大きいのが綺麗なんですよ。
タイヤ大きいともう、全てのなんかの欠点を隠すところがあって、
车肯定要有大轮胎。虽然不一定要这么大，也不一定要刹车，但我们还是无法抗拒地想要那个大轮胎。
"我想要给这辆车带来全世界震撼"，这是奥山先生的愿望。
项目开始两周了。
奥山先生收到了设计师们的中间成果。
我们正在寻找那些别人想不到的创新点子。
现在，还什么都没有。
再一周。
虽然没有办法，但只能一直做下去了。
要出来的时候，就像刚才说的，只需要一张素描。
我们为了找到那张仅仅一张的素描在努力。
只需要一张素描，只需要半天就可以了。
不需要半天的素描，一小时就可以了，但为了那一张素描，我们还是要做这一切。所以，其实还有很长的时间，从这个意义上来说的话。
可以说还有一周的时间，也可以说只有一周的时间，总之还是不行。
胸怀充满了爱。
你站在街道上。
风吹过，夜过去，
去...
人口九十万的工业城市特里纳位于意大利北部。
十九世纪时，特里纳是意大利的首都。
城中遍布着被列入世界遗产的历史建筑。
市民以汽车为傲。意大利汽车产业的发源地就是特里纳。
周边地区有许多汽车制造商的总部。所以特里纳被称为"汽车之城"。
在普通的道路上进行的赛车活动，这在特里纳每个月都可以见到。
爱车之人聚集在一起，胜负次要，尽情享受它奔驰的姿态和引擎的声音。
意大利车是最酷的，这个比赛太好玩了。而且最重要的是，声音很震撼。
我所在的城市是全世界汽车设计的发源地。这是都灵市民的骄傲。
十年前，奥山先生加入了这家公司。
被录用的是副总裁拉马科提。
十年前，全世界有五百人申请成为这家公司的设计师。
每个人送来的汽车设计图被评审，决定了录用名单。
这是奥山先生送来的设计图。一辆汽车的图案都没有。
内含他自己构思出来的动漫角色和未知世界的怪兽等，用纤细的笔触描绘而成。
尽管周围的人反对，拉马科提只录用了奥山先生一人。
我们的设计，车身曲线是生命。在那里表现出独创的美丽。
我认为奥山的创造力具有独特的日本美感。这让我感到非常有趣。
我坚信像他一样拥有广泛的创造力的人，能够创造出不受过去框架约束的独创性车辆。
四年后，奥山先生伟大地回应了期望。车身前后的曲线相交的革新设计。
这款概念车在2000年的汽车展览会上首次亮相。
这一年，成为世界上最美丽的车的荣耀。奥山先生独特的曲线赢得了全世界的赞誉。
这款引擎排量为5474cc。
最高速度可达300公里/小时。
至今为止，世界各地的富豪们都在询问是否只有一辆这样的汽车。
作为设计师，有着比意大利人更“意大利味”的汽车。
奥山先生成为意大利汽车设计中不可或缺的人物。
自从启动项目三周以来，
设计师们终于开始对完成的设计图进行审议。
这是朱塞佩先生追求艺术性、以动态雕塑为目标的设计。
挑战了一片金属无间断地构成整体的主题。
这是戈兰先生追求空气动力学的超级跑车设计。
采用了减少空气阻力的流线型车身。
前后稳定性羽翼进一步加强。
结果导致燃油效率的提高，同时也考虑到了环境因素。
这是多纳特先生试图引入全新理念的车身设计。
将大尺寸的驾驶舱与后面的羽翼形状相结合，构成了整体设计。
通过显著的收窄后部发动机部分的界限来凸显。
这是杰森先生追求速度和力量的设计。
在向上翘起的车身前端，凝聚了自己的主题。
拥有巨大的轮胎，低的车身高度，是一辆前所未见的车辆。
将奥山先生提出的问题作为设计的依据。
奥山先生提出的问题，每个设计师根据自己的主题进行了表达。
奥山先生沉默了三十多分钟，默默地凝视着每一个设计。
我们正在实施“朝着新且独特的方向前进”的项目。
按照评论家先生的要求，我们将动力变形为感知器、模拟器、以及但不限于操纵件的控制模块，并加以改进，以实现更好的转向。
クイーンディフォーセク，ノネ，ノネマレコシトクア，ウノケチピアティアバスタンザケファットケコシトボルメクア，マ，ノンファチョロトロポロトンド，ペケエア，センブラケジラ，コゼ，ケノネベロ，ノンフォレモダレンプレッショヌエケフィント，フィントフォンツィオネ，レコラリ，クイーンディ，クイーンディ，ア，アンディアモアバンティコンコシトエトエマ，ポイ，ポイ，デッタリ，パリアモ，ドーポ。
クイーンディフォーレモアバンティコンコシトエマ，ポイ，デッタリ，パリアモ，ドーポ。
评论家有些过于先进，过于前卫，过于激进，过于夸张，有些，只是一点点。
评论家有些过于先进，过于激进，只是一点点。
意大利的卡格特设计阶段时，被他驾驶着，把驾驭性能的任务完美演绎出来，看上去的深度被探索出来。
卡格特坐在驾驶座位上绝不透漏情感，当我们刹车时也没有动摇。
印度轮船坐落在全球的不同场地上，先进的技术创新和大胆的设计，将Quindi推向新的高度。
一流设计师们的创新和奇特的想法。
然而，在冈山先生的眼中，车本身的魅力并没有显露出来。
这一天，我们无法确定设计的方向。
冈山先生决定延长截止日期。
我们并不认为一切都没问题。仍然不好。
所以，我们期待其中之一会带来令人惊讶的东西。
一周内必须完成，就是这样的感觉。
开创了世界汽车设计的意大利设计工作室。
背负着那段历史的奥山先生，不能妥协。
幸福地站在那上面
飞，飞得幸福
比太阳更高，更高
当世界逐渐消失在远处
我的华彩声音
只为我而奏响
被命令重新修改的四位设计师
居住空间和发动机部分，多诺特先生受到了整体太过圆润的批评
将车身前部延伸，以期给人更锋利的印象
由于过于意识到像雕塑一样的车身形状，被指出给人过于文静的印象，朱塞佩先生
我们精心设计了细节来赋予车辆动感
下面这个设计的右边是非常硬朗的感觉，这次想要更加动感
朱塞佩先生修改的是车身侧面和进气口的形状
这次我们以更锋利的角度裁剪，让人感到朝前进发
结果整体也充满了速度感，非常精致
由于过于追求空气动力学，被指出功能性过于显眼的戈兰先生
决定全面重新修改
还有很长的路要走，我们从头开始探索各种方向，有很多想要尝试的事情
戈兰先生正在探索为汽车带来独特的优雅感，其他三人没有的感觉。
詹森先生将自己的主题“速度和力量”表现在车头朝上的位置。
奥山先生否定道：“看起来像鱼一样蹦跶得太多了。”
詹森先生一直保持着车头的朝向直到最后。
虽然没有满足奥山先生的要求，但他对自己的设计有着绝对的自信。
奥山先生于1959年出生在从事农业和建筑业的父母的家庭中。
小时候，在电视和杂志上看到超级跑车，他的心灵被吸引，开始画画。
这是位于山形县东根市的老家。
因为车很重，所以画这种东西之类的。
站在超级跑车前面，握住车把的时候，就只有这个感觉了。
我经常画画，还有就是之前在电视上，有闪电侠啊之类的，还有怪兽电影，然后动画片和漫画对吧。
我一看这些的时候，看漫画的时候，一定要把画板和粘土放在节目开始前，然后在节目中素描，用粘土制作角色，一定会做。
节目结束30分钟之后，每周都会有那个角色的素描和粘土模型，这真是很好的锻炼。
小学时期，是用粘土做的朋友的脸。
从这个时期开始，他展现了捕捉和表达特征的才能。
这是中学时期画的油画。我强调了光的反射。
这是高中时代的插图。我被老师选为助手，并在同学中担任教师的职位。
之后，奥山先生从东京的美术大学毕业后，于23岁离开日本，试图在世界上展示自己的才能。
他在洛杉矶的艺术大学专攻汽车设计。
他一直在世界各地追求着自己从小就憧憬的用自己的双手制作超级跑车的梦想。
奥山先生每次回自己的老家都会去的一个地方。
真是个好玩的地方，我以前经常骑摩托车在这里兜风。
然后骑着摩托车在越野路上飞快地跑，突然就有个锥桶从前面冲过来。
然后急刹车停下来。
是高中生的时候吗？
不，比那更早。
更加燃烧的时候。
（笑）
在我老家附近的山顶上，有大约两千辆被遗弃的废车。
我好像也设计过一辆。
是吗？
之前看到过，现在看不到了，但是以前看到过。
确实是一种令人悲伤和懊悔的感觉，带有愤怒和悲伤，愤怒于他人和自己，是一种复杂的感情。
但是，对于那些在没有感情纽带的情况下诞生的事物来说，这种感动是传达不过来的。
所以，就算是制造者自己也不会因为制作而感动，无论是新车时还是成为废车时，都无法给人们带来感动。
但是，当我在乡间的田野里发现旧款布加迪或古老的法拉利时，就算是青苔覆盖着草，我依然会感到震撼。
啊，真的很厉害，锈迹斑斑，引擎罩歪斜，但是我依然认为内在的价值非常了不起，不论是发光还是不发光。
车辆之所以会感动人，是因为制造者把心血倾注在其中，即使无法行驶或生锈。
在过去的二十年里，奥山先生将全部精力都投入到汽车设计中。
再见。
真是让人懊悔呢，确实。
我就是这样一个只有工作和家庭的人。
所以对于将自己的一部分牺牲在私人生活上，并且结果却仍然这样的话，会很悲伤吧。
所以，如果被认为是这个工作的一部分，然后就这样结束了，那真的会认为自己的人生白白浪费了，不是每个人都会这样想吗。
诶诶诶诶诶诶
在截止日期迫近的情况下，进行了第三次少年座谈会。
福山先生将逐个研究设计师们在三天内重新绘制的设计图。
上次，多纳特先生的设计被切割成了圆形。
将车体的圆润度去掉，将整体的印象变得更加锐利。
吉赛佩先生的设计被说成是没有超级跑车应有的力量，给人以悲伤的印象。
将整个车身变得细长而锐利的设计，强调向前的力量。
高兰桑被说成被环境问题等束缚住，没有新意。
全面重新设计了。
十字切割的设计在设计咖啡馆的专辑《迪士尼专辑》中发售。
设计咖啡馆，是根据设计咖啡馆的专辑《迪士尼专辑》发售的。
全面重新设计了。
提出了将车身线条延伸，并形成后部尾翼的新设想。
在全体会议中，克服了奥山先生指出的问题。
在全体会议中，克服了奥山先生指出的问题，使三位设计师的潜力得以展现。
然而，最终评审的杰森先生的设计并没有考虑奥山先生的指示。
将车身后部设计得低矮，向前凸起。
前部分被称为“像鱼一样”的车身几乎没有改变。
奥山先生要求的“减低车身高度，突出轮胎大小”的设计，Jason 先生没有接受。
我们认为这个设计非常进化。
然而，我们没有对应的正确方法。
因此，我们需要考虑如何融入车身的上部，以及如何调整车身的后部。
奥山先生的评价比以前更为严苛。
然而，Jason 先生仍然不能接受。
奥山先生为了创造设计，正在打造设计风格。
会议结束后，奥山先生留下了 Jason 先生，并命令修正设计。
给我看看。
确实，这是我们需要的东西。
现在，这条线会延续到与这条线相同的宽度。
在我看来，应该完全不同。
这条线和这条线是一样的，但这条线可能有更多的宽度。
此外，在这种情况下，我不知道，可能是少许的平塔，少许投影。
是的，是的。
也许只需要少许。这部分有点模糊。
这部分给出了非常方盒的信息。这没有帮助。
对于设计师来说，让别人在自己的画上划线是一种屈辱。
我知道，你不用说了。
嗯，我觉得我们应该推动这个。
不，我喜欢这个。我布置这个坝是为了推动这个。
不，我唯一听的理由是，我觉得我们可以在前面放一个峰值，像这样，感觉我们可以放更多杯子在前面。
对，没错。
不难。但是，那很难。那很难。
嗯。
在那种可能性下，你们失败了。所以，我想，你们正在展示自信。因为这一切都会发生，因为它仍然在前进。
嗯，它仍然在前进。
这让我害怕。安德烈喜欢这个。他喜欢这个。你还记得他批评了原始设想吗，那非常高超，前端非常靠前。
但是，
我个人喜欢它。它更有力，更推进。
噢，这就是你说的。
老实说，现在，我
嗯。
如果真的今天需要选择，我们几乎会走向这个方向。
但是，这是没有人看到过的。机会，我想，更好，更好的，“遠向きな考え”，一切。
因此，我们支持重新思考设计。
他通过他的想法有着相同的结构性思考方式。
推远，追赶，但是，如果不远，它还没有结束。
这已经沉入水底了。但它还不远。这是令人惊讶的事情。
杰森先生否定了一切。
为了回应奥山先生说的“你还有机会”，我们只能写出新的设计。
剩下的时间已经不多了。
切尔维尼亚是距离都灵北部一百公里处，眺望马特洪峰的小镇。
星期天，奥山先生一人独自走在山路上。
时间在流逝，但仍找不到令人满意的答案。
奥山先生也开始感到重压。
嗯，项目延迟了，乱七八糟的，
因为没有想出特别好的主意，所以我有点不知道该怎么支持。虽然有一两个点子浮现了出来，但是特别是关于召唤之类的，就是不用再费思考，一目了然的才行。所以，嗯，也有一些不属于这种工作的事情。
这次的东西，只有一眼看过去能明白，才行啊。
每天都率领着一群顶级设计师，保持着自信的领导能力，在异国他乡，仅凭自己的才能，坚持着孤独的战斗。
虽然“战斗”这个词已经很讨厌了，但是如果不真正这样想的话，我就无法继续下去了。所以我也特意早上起来听音乐，提起干劲啊，要不然就无法继续了。然后，嗯，就有这样，这种，就是在肉食动物的群体中，感觉自己已经加入进来了。
不得不全身心地投入，尤其是工作方面。
非常感谢大家的观看。
奥山先生从口袋里拿出一张纸，开始画草图。
奥山先生作为设计师，在过去二十年间参与了许多名车的诞生。
他能够在世界顶级的舞台上持续战斗下去，是因为他一直坚持不妥协，直到最后一刻。
这是七年前奥山先生亲自设计的一辆追求市场最高级的超级跑车。
投入了150亿日元的开发费用。
奥山先生在追求空气动力学的同时，也面临着使车辆最优雅的问题，这是他的主题，使他感到痛苦。
临近截稿时间，
奥山先生将最后的灵感记在桌子上的纸巾上。
这是一辆能达到最高时速350公里的终极跑车的诞生。
如果自己不满意，就无法使世界满意。
这是奥山先生绝对不妥协的信念。
奥山先生已经在意大利生活了十年。
周围有许多一直支持他的人。
和他们住在附近的是Elio一家人。
每周一次，我和他们一起共进晚餐。
今晚是番茄蘑菇意大利面，这是秋天才能采摘的意大利特产蘑菇。
奥山先生已经与妻子和三岁的孩子分离，他们留在了故乡山形。
Elio一家始终是奥山先生扛起世界顶尖汽车设计工作室的心灵寄托。
工作环境确实有很多挑战。
晚上睡不着时就会想很多事情。
睡不着的时候就会去睡觉。
一回到家就会立刻睡觉。
一回到家就会忘记。
否则就睡不着。
如果不这样做的话，就不能入睡，工作上就会有问题。
这是因为压力太大了。
在工作后就会忘记。
就会忘记。
这真是太困了，在这种情况下
设计在现实生活中
内心的瞬间写在灵魂上
只是一生中短暂的快乐时刻
在时间的沙粒中
你的影子释放你
然后你转向自己的倒影...
设计的最终决定即将来临。
除了Jason先生，其他三位设计师都在忙于最后的润色工作。
他们会用三维的计算机图像制作设计方案，并进行微调。
[音乐]
每个人都在加深对自己设计的自信。
说实话，这很难。我觉得整体平衡变好了。
车的形状符合了我预期的空气动力学要求。
它正在变成一辆兼具动感和运动性的车。
[音乐]
Jason先生被要求对设计进行彻底的修改，他在家中一直在苦苦思考。
这个项目的目标是开创汽车的未来，全新设计。
我想尽一切办法亲手创造出它。我的热情只会越来越强烈。
[音乐]
在发挥自己的主题“速度和力量”的同时，能够满足奥山先生要求的大号轮胎和低车高吗？
我度过了连续的不眠之夜。
[音乐]
Jason先生面临着一个重要的决断。
我想制作一辆让人们目瞪口呆的超级车。
我想用一款极具冲击力的设计吸引参观车展的人们。
我希望创造出一辆让人们难以忘怀，再次回来的惊艳世界的车，就像山田先生创造的一样，我也想拥有同样的勇气。
[音乐]
Jason先生终于开始了对设计的大幅修改。
谢谢收看。
设计超级跑车是我从小的梦想。
我不想错过这难得的机会。
我下定决心遵守奥山先生的指示。
这是Jason先生设计的特点，车身前部向上翘起。
这是一个充满自信的设计, 但是我们已经大幅度地修改了它。
通过增加轮胎周围的凸起来强调其大小。
现在已经到了10月15日，决定设计的日子。
最终的裁决将由奥山先生和管理团队做出。
除了拉马科蒂副总裁外，公司的高层也都聚集了起来。
汽车设计协会的重要人物，董事长塞尔吉奥·皮尼恩法里纳。
四位设计师的最终提案也都齐聚一堂。
根据奥山先生和管理层的讨论结果，首先却掉两个设计。
一个是戈兰先生的设计。
管理层认为它是考虑了空气动力学的美丽设计。
然而，奥山先生下了严厉的评判：“除了美丽之外没有任何信息”，
“它无法成为十年后依然有效的梦幻之车”。
另一个是圭塞佩先生以动态雕塑为主题的设计。
奥山先生认为它将车身前部分的前挡风玻璃内嵌到车身中是一种具有创新的意念，而且非常具有意大利的艺术感。
但最后得出的结论是，它不是一种让人一见倾心的设计。
最终竞争的设计有两个。
其中一个是詹森先生经过长时间思考的设计。
整个车身的前部都被重新绘制了。
奥山先生认为这个设计是最出色的。
然而，管理层选择的是多纳特先生的设计。
它一下子就能传达出的震撼力是最为突出的，决定其在车展上拥有竞争优势。
于是，为时两个半小时的会议结束了。
设计决定参赛,我方的选择肯定是在设计展上。
设计我们已经决定了,肯定是选择琢首先设计。
报告决定了，从卡斯特雷奥塔的结论来看，我们选择了詹森的设计。
在激烈的讨论中，奥山坚持了Jason先生的设计。
有一个挑战打破了以往的常识。
那就是车身侧面的线条，屏幕上显示的红线的高度。
线条越低，轮胎的大小就越突出。
Jason先生将这条线降低到地面四十厘米。
是传统车辆高度的一半。
这个前所未有的大胆挑战正是“梦想之车”所相称的。
奥山先生向经营者发出了强烈的呼吁。
这辆车，乍一看就非常吸引人。
我们常说，一辆车和设计师有点像。
正如你所知道的，我绝对相信Jason一定是举着杠铃的那种，而这种肌肉感非常好地体现在这辆车上。
不对。
是吗？
错了，Jason。
这个不合适。
所以我才这么说。
请检查车辆。
Jason先生的设计完美满足了奥山先生的要求。
太小了。
这个可以。
奥山先生确信无疑。
♪一种东西彻底触动了你的心弦
♪突然一震，电流一闪
♪有时我发誓我这具身体很有主见
♪这是裸露的真相，这是光明
♪只剩下一个地方可去
好吧！
by H.
距离日内瓦汽车展还有四个月。
超级跑车的设计，实际上从这里开始是最重要的。
这一天，设计室收到了根据杰森先生的设计制作的实物车模型。
用发泡聚苯乙烯制成的这个模型需要微调，以完成最终设计。
首先，将模型搬运到宽敞的会议室，由全体工作人员从远处仔细观察。
意大利设计工作室的理念是，在汽车设计中最重要的是给人一眼看到前景时的印象。
为了达到这个目标，要从十五米的距离观察实物车模型，找出设计上的缺点。
车身顶部是黑色，车身后部是红色，车身后部又是黑色。
车身后部是红色，车身后部又是红色。
车身后部是红色。
设计图上看不出的问题不断出现。讨论会持续了两个小时以上。
讨论会持续了两个小时以上。
最重要的车身侧线要更加有力量，以及要更加美化轮胎周围微妙的曲线，这两个都是这个车型设计的关键。
很困扰。
很困扰。虽然设计师们很满意，但这样做实在是太多了，真是很困扰呢。一两个星期能完成吗，基本上轮胎周围几米都弄错了，还要重新做这一部分，稍微抬高曲线和棱角，然后再重新画线，总体都要重新做，不然不行，削去一些地方应该就可以，三四天应该差不多可以了，头三天是关键。
基本的にタイヤの周りのメートルが全部間違ってんで、その辺作り直さなきゃいけないし、アールを、角を少し立てて、
それであの線入れ直して、あと全体面作り直さないとだめですねこれね、削ってあれすれば大丈夫かなあ、三、四日でだいぶいくかなあ、最初の三日くらいの勝負ですね。
聚集了专门修正模型的工匠们。
(会場の話し声)
意大利设计工作室培养的传统，模型修正工作开始了。
工匠们不使用任何机器或计算机。他们使用锯子、刨子、磨砂纸和直尺，完全手工完成所有工艺。
(现场的说话声)
工匠们被称为“汽车雕塑家”。要被认可为一流工匠至少需要十年的严苛世界。
(刻模型的木块)
杰森先生注视着他们的工作。他竭力向骄傲的工匠们传达自己的想法。
被指出车身侧面线条缺乏力量。
决定在侧面增加五毫米的凸起。
(刻模型的木块)
先将模型线条割掉，然后贴上新的发泡聚苯乙烯。
Annique Chaudanique Shoat, Anne Petite Anne Sejick。
“Burst in”，我想要表达“burst in”。
耐心地雕刻出这个形状，创造出新的线条。
侧面新的凸起线条完成了。
拥有27年经验的Giani先生正在装饰大轮胎的周围。
刨削，多次用手触摸，再次刨削。
通过反复这样做，可以制作出机器无法绘制的曲线。
用手去感受是重要的，这创造了曲线的美丽。
重新设计的车身侧面线条。
开始测量决定这辆车设计的要求，即高度。
这时，杰森先生突然表示想要抬高线条。
外侧较高，底部较低。
这个“z”变成了新的“y”。
更高一点，实际上。
于是，杰森先生抬高了“y”。
它下沉就会下沉，但高度并不相同。
抬高线条后，设计的印象大幅改变，轮胎的大小也不再引人注目。
杰森先生开始感受到了自己继续进行自己大胆设计的压力。
由于这种极端强调轮胎的设计偏离了以往的设计常识。
我认为这是用来投掷超级鱼的。
但是，当下向下投掷时稍微有点高度。
对，对，这很重要。
杰森先生决定将线条的高度比计划提高五毫米。
再次贴上泡沫板，重新开始。
重新贴上，重新开始。
奥山先生来检查了。
他一眼就看出了车身侧面线条的变化。
不知道怎么就成了这样，变成了DIMENTONDOンぽんぽすぺっそ
大、利奇弗兰克曼吗？
夏宿、EO、散弹枪。
ソストコズェファト，ツ，グラスエルビードメッツェケファトエオファドエノエリアモエエドエモエメッシュ。
经济领域的网状机构。
奥山先生在不说话的情况下，在杰森先生的线条下画出了另一条线。
Eco Ariva Zero。
是的。
迪文托po尔兹恩。
就这么做吧，比耐迪伊茨。
正因为如此，应该用独一无二的创意来竞争。
这是奥山先生对设计师们一直说过的话。
奥山先生无法容忍Jason对自己的设计失去信心。
不要妥协。相信自己。
奥山先生这样说完就离开了。
第二天是休业日。工作室从早上就亮着灯。
经过一夜的纠结，Jason决定恢复线条。
奥山先生也出现了。
“把你的手伸进这个宠物里面。”
奥山先生们准备以这个设计来挑战世界。
下回见。
Baby，不，Etshu，Baby。
Baby，Etshu，Baby。
（脚步声）
庆祝百年的日内瓦汽车展。
来自30个国家、261家汽车制造商聚集在这里。
注重开放感和居住性的旅行车。
下一代小型车减少了废气排放。
来自日本、美国、欧洲的大型汽车制造商的设计都对人性友好，环保。
以功能、环保为重的21世纪设计，旅行车设计者们齐聚一堂。
以功能、环保为重的21世纪汽车。然而，汽车还应该有另一种作用，给人们带来梦想，奥山先生相信这一点。
木山先生要向时代的洪流抛石头。他将发布一款以梦想为基础的超级跑车。
梦想回到了同样的地方。现在，我想为女性和男性介绍一下这款“贝特拉迪萨罗内”或“Burkage 75”。
显示力量的巨大轮胎
让人感受到速度的低矮车身曲线
这是奥山先生们的设计，直接而易懂地向世界呼号出现的汽车原有魅力，这是现今汽车逐渐失去的。
这只是我们将如何艰难地走向未来75年的一个例子。
毕竟，如果没有梦想的勇气，就没有积极的现实。
非常感谢总统先生。
奥山先生们的设计与其他车完全不同，具有强烈的个人主张。
人们都感到非常震惊。
我们为他感到十分幸福。
他们的反应真是太棒了。
非常感谢大家观看。
奥山先生们的超级跑车在全球汽车展览会上引起了尽人皆知的专家们震动，这些专家们可都已经见惯了新的设计。
“真的让人惊讶。一眼就能看出是由具有自由想象力的人们创造出来的新车。”
这家公司的设计一直都是开创未来。看到这辆车，我们可以相信我们的未来会变得光明。
这个设计就像孩子们梦寐以求、画在纸上的憧憬之车。
“这是一块最大尺寸的屏幕哦。” “有可能。” “麦科莱恩的麦科连。” “多马斯·护卫·恰斯利。” “太棒了。太棒了的设计。”
奥山先生们的这辆车获得了最佳设计奖，成为最美丽的车之一。
设计团队以镜头的身份挑战超级跑车的开发工作。战斗的日子已经结束了。
从设计上来说，完全达到了预期。在细节方面，超出了预期，有了更多出色的地方。
我们想给大家带来更多的梦想。想要造出一辆带有梦想的车。造出一辆梦幻之车。这也是最初的理念。
这可能是一个契机。所以，希望能成为一个契机。
但是，当实际行动起来，很可能会有更高层次的东西出现。
制造汽车，其实就是实现梦想。这是经历了六个月回顾汽车设计的起源。
(♪ 背景音乐)