谢谢您观看视频。
♪
“Saudioke” 是美国的外交政策。
这个系列的第二部分描述了从美国计划对沙特进行报复行动，到因1973年石油禁运措施引发的紧张局势，再到911事件，直至今天的情况。
在这其中，通过当事人生动的证言，首次揭示了背后秘密进行的金融扰乱活
サウジアラビアとアメリカの関係は、パレスチナ問題を巡り、アメリカがサウジアラビアを裏切る歴史でもあったと言われます。
しかし、サウジアラビアは絶えず、アメリカとの関係を維持する道を選んできました。
ワンガン戦争でも、異教徒、アメリカの軍隊の中流を認めました。
しかし、こうしたことの一つ一つが、急進的なイスラム教徒の目には十字運に屈したと移り、ひいてはオサマビン・ラディンを勢い付かせる措置を作ってしまったとも言われています。
サウジアラビアは、皮肉なことに、アメリカとの同盟関係を維持する歴史の中で九点一一への扉を開いてしまったのかもしれません。
サウジアラビアとアメリカは今後もこれまでのような関係を維持していくのだろうか、その行方は、広く国際社会全体の構図にも少なからず影響を与えることは間違いありません。
1964年に王位についたファイソン・ラクオーは、サウジアラビアの近代化に挑みました。
67年、アラブ川が敗北した後、アメリカとの固い友好関係にかなりは見え始めます。
1973年、サウジアラビアは、世紀の元産に続いて輸出禁止不易り、西側諸国に大打撃を与えました。ファイソン国王は一躍国際政治の中心に置かれることになりました。
アメリカ政府にとって、輸出禁止措置の解除は緊急の課題でした。
ニクソン大統領は、国務長官と国家安全保障担当を兼任していたヘンリー・キシンジャーをサウジアラビアへ急遽派遣しました。
尼克松总统的目标是解除对出口的禁令，而法伊萨尔国王的关注点是推动中东和平进程。
他明确表示，如果和平没有进展，就会继续实施出口禁令。我作为犹太人可能会成为推进谈判的障碍。
基辛格问我，他作为犹太人是否会对谈判产生影响。
我回答说：“可能会。”
但更大的问题是，国王感到美国曾多次背叛他。
因此，我告诉他，在承诺要死的时候，必须有决心兑现承诺。
法伊萨尔国王长相犀利，与我有很深的渊源。
我们通过一条狭长的走廊来到了国王的房间。
国王对我非常礼貌。
整个会谈过程没有任何笑话或幽默，一直充满了紧张感。
不过，我认为会谈的结果非常好，因为我们互相认识到对方没有恶意。
国王关注我是否能提出对中东和平有说服力的解决方案。
我提出了几个和平的构想，国王非正式地表示愿意为实现和平的努力付出。
那次会谈非常有意义。
基辛格对国王说，我全力支持阿以两国军队解决。
但是，在实施出口军事措施的情况下，我无法这样做。
最终，法伊萨尔国王相信了基辛格的话，并决定解除出口军事措施。
然后，他等待基辛格兑现承诺，但承诺没有兑现。
然而，在寻找美国的解决方案的同时，出口军事措施对经济造成了严重影响。
五个月后，政府在禁止出口五个月后，焦急地向沙特阿拉伯州施加压力。
基辛格在社会权利方面发表了以下声明。
“美国不能容忍石油供应受阻的情况。如果需要的话，我们可以前往沙特阿拉伯并轻松控制石油田。”
当时，人们认为基辛格的言论只是一种威胁。
然而，最近英国情报机构公开的有关军事选项的信息显示，美国政府实际上考虑了军事干预，并且基辛格的言论变得明显起来。
“基辛格博士说，大国不能坐视被窒息。你也要跟上我。”
当被问及是否有派遣军事力量去中东时，我在新闻发布会上回答：“当然有。”
施莱辛格和我都刻意使用了强硬的措辞。
如果情况进一步恶化，我们将不得不采取行动来保护国家安全。
如果被逼到再次这样的局面，我们打算用自己的方式确保石油供应稳定。
美国拥有足够的军事力量，并且实际上正在考虑前往波斯湾。那时，如果收到命令，我们会前往那里。
国王费萨尔这样回答：“我们是一个在沙漠中生存的民族，这和美国人是完全不同的。”
事实上，我们从国王那里没有收到任何表示赞同的电报。
石油出口禁令给正在进行越南战争的美军造成了严重打击。
美国政府强制实施石油禁运，召集了少数相关人员，寻找解决方案。
狱中，发生了什么，只有汉弗洛夫·费许在此时首次提到，这才有了索尼辛信的说法。
国防部长收到了来自国际安全公司埃克森的电报。
据说阿拉伯-美国安全公司内部的子公司阿拉夫科已经停止向欧洲城市集会供应美军的安全，并进行了投诉。
美军使用的大部分安全设备是由阿拉美公司在沙特阿拉伯的基地提供的。
副国防部长阿尔瓦打来了电话。在那时，我没有预料到形势会变得如此严重。
他遇到了问题。他说他想和你谈谈。
我进入了国防部长的私人办公室，和国防部长舒斯琴格国防部长和副部长克莱门茨会面。
他们说，出口禁令对于与共产主义者作战的美国来说是致命的。这样一来，我们将无法继续向越南的年轻人提供安全。
他们使用了“年轻人”而不是“士兵”的说法。我和阿拉美公司的总裁共同去见国王。
然后，我原封不动地将舒斯琴格和克莱门茨的话告诉了国王。
我告诉国王，美国现在正在和你的敌人-共产主义者-进行战斗，需要帮助。国王听了我们的话，答应了。
这是一个非常艰难的决定，因为它将违反阿拉伯联盟。
“愿上帝帮助你们。”
这是国王的回答。
这意味着你可以执行，但克莱门茨也要进行秘密行动。
然后，我去了舒斯琴格国防部长的办公室，讨论了细节。
每个人都知道这是一个非常特殊的情况。因此，它被保密了很长时间。
这是一个非常有趣的故事。
我并不记得所有的细节，但最终石油供应并没有出现问题。
可以说，有一些努力试图缓和美国政府的愤怒。
据说，虽然停止向美军供应石油的消息已经公布，但实际上石油还是被正常供应了。
然而，在这种情况下运输石油变得困难。
首先，秘密突破禁令，并且欺骗了从业人员。
经过二三十次的伪装，石油平安地被送达美军部队。
所有的报告都结束了。美国政府也再不提起此事。
尽管与沙特阿拉伯缺乏关系，但由于共同对抗共产主义者的需要，他们握手言和。
法赛尔国王恢复了政府的日常事务。这一天的早晨，悲剧降临到了法赛尔国王身上。
当法赛尔国王正在与科威特石油商进行会见的时候。
国王的侄子法赛尔·宾·高利·信降临到了他身旁。
他的兄弟曾经进行反对引入电视的示威活动，被国王的警卫队杀死。
保安人员误以为他是石油商的助手，将他带进了房间。
那名石油商答应了国王的挨拶，正当他进入时。
男子拔出手枪，射杀了国王，射中了石油商肩膀后。
当然，房间里的其他人立即将男子制服。但是，子弹已经击中国王，当他被送到医院时，已经没有了呼吸。
在国王被王族保安人员暗杀的这一震惊时刻，然而，由于沙地阿拉伯早在几年前就确定了公正主义的原则，因此并没有发生大规模的混乱。
在对话中，王族决定由菲赫·阔特临时就任。
本来应该由穆罕默德·本·阿卜杜勒亚吉亲王继承王位，但王族一致反对。
本来なら、ムハンマド・イブン・アブドルアジュが皇太子の座につくはずでしたが、王族がこぞって反対しました。
从阿卜杜拉本·阿卜杜勒·拉赫曼亲王那里得知，他说:“我们再也不会选择沉迷于女人和酒的人做国王。”
这样，穆罕默德的亲弟弟哈立德被选为皇太子，担任国王的宝座。
哈立德追随着伊斯兰的国王，也随同国王出国。
然而，哈立德喜欢作为一个影子存在，对女性的舞台表演不太感兴趣。
哈立德成为国王之后的几年里，撒尔阿拉伯保持了稳定。
收入增加，财政不稳也不再存在。
王室投入了巨额资金，用于国家的发展。
当时王室唯一的烦恼就是如何尽快花光钱。
那时兴旺的只有撒尔阿拉伯，西方的建筑公司错过了这个机会。
为了找到好的工作，世界各地的建筑公司都将目光投向了撒尔阿拉伯。
国内引发了争论。
是接收外国劳工，还是培训本国劳工，等待开发计划？
最终决定接收外国劳工，当时我也相信这个决定。
这个决定起初就是开始的事情。
撒尔阿拉伯人很少工作，大部分工人都是移民。
即使现在，撒尔阿拉伯人也有1600万人，而移民有600万到700万人。
我记得当时英国的女王伊丽莎白访问我国。
我第一次见到这么多起重机，整个城市都是起重机。
我们以每两天建设一所学校的速度工作，大学也在逐渐增多。
努力在短时间内完成太多的事情。
撒尔阿拉伯经历了一次罕见的变化。
这种变化凸显了伊斯兰社会与现代化之间的矛盾。
外国来的移民带来了不愉快的习俗。因此，王室受到了伊斯兰教皇的批评。
尼津川国家的文化传入是一个自然的过程。
然而，沙乌尔阿拉伯有大约七成国民持有极度保守的思想，也有相当激进的伊斯兰原教旨主义者。
于是，西方习俗涌入了这个国家。
社会为此付出了代价。“稍等一下，变化太快了，急不得，给我们一点喘息时间。”
我认为1979年发生在麦加大清真寺的选举事件也是对过度急剧变化的反映。
所有人都跟不上瞬息万变的现代化步伐。
无法抓住国民的核心，把他们拖入21世纪。
“国民的核心”
“阿莎多拉·穆罕默德·拉索尔·奥拉”
“哈亚哈拉·撒拉提·哈亚哈拉·哈拉”
那是伊斯兰历的新年。祷告者走上麦克风台，准备在天亮前开始祷告时，突然被一群人推到一旁。
塔宁集团夺取了清真寺的麦克风，并向世界宣称奇赫斯伊就在这里。
1979年，十一月初，数百名武装团体的人们进入大清真寺并继续前行。
从距离大清真寺五百米远的地方也能看到武装团体开枪的情景。
那样的场面让人误以为自己正处于电影拍摄之中。
令人头疼的问题是，被占领的是对于穆斯林来说最为神圣的卡巴神殿所在地的莫鲁特。
在这样的地方，使用大炮和机枪射击是对安抚圣地的所有人都非常不敬的行为。
大量被救出的是被称为奥拉玛的宗教领袖们。
また、オーラマーは、コーランの一説に基づき、オーシスの聖統制を起こすことなく、自体の鎮圧を許す見解を出したのです。
モスクを占拠した武装集団は、イスラム教の教えに背びれ、したがって、いかなる手段を使ってでも廃除してよいという見解でした。
銃や大砲など、武器の使用も含めてです。
それを受けて、大規模な作戦が展開されました。
デシションは、鎮圧部隊の西門から突入しようとしたのです。
ところが、モスクは照明で明るく照らされていたため、突入した鎮圧部隊が狙い撃ちされたり、大勢が倒れ、作戦は難航しました。
大モスクが占拠されてから、ウィカをようやく上の階段に陣取っていたメンバーが廃除されました。
残りのメンバーはモスクの地下に逃げ込みました。
地下には古い部屋がたくさん、網の目のように並んでいるのです。
戦闘は続きました。
武装集団は、十八日間も持ち答えたのです。
チームツアーの決めてを書いていた王室は、ついに外国の特殊部隊に協力を求めます。
選ばれたのは、フランスオスカ憲兵隊のテロ対策部隊でした。
テロ対策部隊に支援を要請したのは私です。
フランス情報機関のマラーシュ長官に協力を打診しました。ガスとソービが必要だ。
隊員を指導してくれる人物を探しているというと、長官はすぐに引き受けてくれました。
隊員は、ガス弾などの使い方について手ほどきを受けました。
フランス側が関わったのはそこまでです。
フランスの関与は、大きな論理を呼ぶ問題です。
王室はあくまで、イスラム教徒が自体を鎮圧したと主張しています。
キリスト教徒の隊員たちのお金だとなれば、メンツに関わりますか?
捕らえられた武装集団のメンバー六十三人は、タダテに処刑。
事件は、イスラム教の王室に背いた者たちによる異常行為として片付けられました。
王室没有把它视为伊斯兰家庭。
也没把它看作是伊斯兰家庭反体制运动的萌芽。
这场运动后来导致了奥萨马·本·拉登的诞生。
然而，武装集团领导人约赫伊·梅纳尔·塔班无法忽视王室。
他带着卡塔尔国王的反叛者伊夫丹·马丘斯。
他谈到了他祖父亲戚的教导。
由朱哈依曼·拉塔伊巴发起的穆斯选举事件可能是最早的警告。
那个时候，伊斯兰激进分子发出了声音。
“我们不接受现代化”，对他们来说，现代化是践踏文化和宗教的侵略，与基督徒的十字军侵略相同。
穆斯集团的领导人就是这么说的。
王室将无法再获得沙特阿拉伯的伊斯兰教中世纪。
外国人和腐败的王室必须被推翻。
[音乐]
索德格特·基里看起来似乎坚不可摧。
但是，亚卡仪开始感到不安了。
1979年，霍梅尼夺取了伊朗王政并一再谴责腐败的伊斯兰皇族，这是对沙特家族的指责之声。
[音乐]
王族担心他们会遭到与伊朗皇家相同的命运。
担心王政会被推翻。
所以他们有效利用了技术。
为了不损害伊斯兰传统，反而加强它。
女学生不再上大学，而是在电视上听课。
宗教警察在商场安装监控摄像头，加强监管。
他们逮捕了信仰不足的人，并将其登记在电脑上。
[音乐]
在近70年的战时结束后，发生了在整个中东地区引起轩然大波的事件。
苏联入侵阿富汗。
伊朗成为苏联在冷战期间的盟友，并占据重要的职位。
对于维斯纳斯国家来说，这个国家的名字确实是如同泰坦和大人的名字。
在80年代，王室利用从石油中获得的利润积累了冷战期间所需的资金。
此外，大批的沙特青年拿着从美国提供的武器，被送往阿富汗与苏联军队作战。
阿富汗的战斗一直持续到苏联撤军为止。
在领导这些伊斯兰圣战士的指导者中，有奥萨马·本·拉登·本·穆罕默德·本·阿わ得·本·穆罗加·本·哈扎（Osama bin Laden al-Masri）。
80年代
1982年，克劳恩·卡达即位成为国王。
他是第11个国王阿卜杜勒·阿齐兹的孩子，是一个很擅长政治的人。
他以喜欢锻造而闻名，尽管有一些闲言碎语，但他在60岁时开始扮相并在政府中扮演重要角色。
基金务必参与沙特阿拉伯所经历的各种变革。
王室的财政问题开始显现出来，原油市场价格急剧下跌。
沙特阿拉伯向邻国伊拉克提供了500亿美元的大笔援助。
尽管伊朗和伊拉克之间持续着敌对关系，但沙特国王一直支持伊拉克的萨达姆政权。
然而，在1998年，尤斯福·金·法哈德（Yousuf bin Eid Al-Otaib）发生了让人震惊的背叛。
在1990年，伊拉克突然对库尔德地区进行袭击。
这让人惊讶，而我正好在此时通过国外的电话第一次听说这个消息。
当时，我们国家还没有卫星电话，因此新闻报道的情报才得以发布。
电视和广播都没有报道关于库奥和进展的事情。在这种状态下持续了三天。
这是一个非常异常的状态。政府完全陷入混乱之中。他们不知道发生了什么，感觉好像陷入了绝境。
伊拉克军队进入了科威特，并且靠近了沙特阿拉伯的边界。
沙特阿拉伯的军事力量无法对付伊拉克，这一事实变得显而易见。而此时登场的便是奥萨马·本·拉登。
他是沙特阿拉伯的富豪，在从索比亚前往阿富汗的途中，曾带领伊斯法因参与战斗。
在与原来的敌人索比亚撤退后，伊斯兰的红色战士们失去了战斗的正义。
本·拉登与政府官员会面。他声称将军队从阿富汗带到他所在的地方，这样就可以从科威特击退伊拉克军队。
官员低调回答：“非常感谢您的提议。我们会考虑并与您联系，请稍等。”政府并没有与本·拉登联系。
本·拉登的提议在军事上被视为无稽之谈，并被拒绝了。然而，这个提议反映了本·拉登的政治观点。
可以说，这时候真正建立了基地组织的基础。
国王和王室感到新的不安，在民间人士像本·拉登这样的人能组建军队的说法中。
法哈德国王认为，对抗伊拉克军队最好的方法是依靠同盟国美国。
然而，接受异教徒的军队可能会损害回伊斯兰教徒的情感。
判断和批准这种行动只有宗教领袖乌拉马。
在沙特阿拉伯，一切都围绕着宗教展开。
我们不打算让西方人民理解。因为他们永远无法理解。
在我们的国家，宗教是法律，渗透到文化和历史中。宗教可以说是沙特人的DNA的一部分。
因此，无论是什么，都必须从伊斯兰教的角度进行评判。同时，在那个时候，王室被迫做出判断。
沙特阿拉伯政府接纳了大批西方人，并让他们与同为伊斯兰国家的伊拉克作战，这是否被允许？
宗教学者的观点是这样的。
如果和平解决不可能，就要站在受害国一边，击退侵略者。如果需要利用生命的力量，就利用它。
这样，国王既没有让美国军队介入，但与此同时，这个决定也导致了社会的混乱，并为伊斯兰教开辟了通往极端主义的大门。
同时也打开了极端伊斯兰主义的大门。
另一方面，美国政府的关注点是如何保护沙特阿拉伯的地位。
在与切尼国防部长一同抵达沙特阿拉伯时，国王被问及将做出何种决定。
我回答说我无法预测。索菲娜家族很难做出决断。我认为美国国会的决断能力更强。
美国国防部长切尼访问了沙特阿拉伯和阿联酋。
在伊拉克武装的边境上，展示了伊拉克军队的身影。
通常不显露情感的国王，在那张照片上显得有些动摇。
施瓦兹科夫将军简要解释了美军的作战计划。国王听完后立即同意派遣军队。
当阿卜杜拉皇太子提出“是否应该再多考虑一下”的反驳时，国王回答说。
“既然有情有义，那么就不能让科威特遭殃。科威特已经不复存在。”
皇太子问：“这是什么意思？”国王说：“如今科威特的领土仅限于开罗、巴黎和伦敦的酒店房间。”
皇太子赞同国王的观点。
一旦达成协议，美国政府便发送了五十五万名士兵前往沙特阿拉伯实施“无心疼”行动。
随着美军的到来，国内开始出现了抗议声音。“这是外国士兵，即异教徒的入侵。”
“异教徒侵犯我们的国家，破坏我们的生活，试图使我们改变信仰”等各种批评之声纷至沓来。
“当我们破碎不堪、昏头昏脑时，却遗忘了忠诚于伊斯兰信仰的信徒和不信任者之间的法萨尔”等各种批评之声纷至沓来。
随着行动的进行，巨大的开支开始给沙特阿拉伯的财政带来压力。“多谢你”。
然而，美国政府对此漠不关心。
我们认为，“为了国防而付出代价是理所当然的”。
母亲国王是一个非常和平、合作的人。在我第一次提到费用问题时，国王说：“请不要在朋友间谈论金钱的问题。”这样的态度。
如果您直接与财政部长交谈并传达您的想法，那就很好了。国王一直持有这种态度。
沙特阿拉伯和库韦特直接为美军做出了贡献。沙特阿拉伯不仅提供了170亿美元的资金，还提供了航空燃料。
讽刺的是，那时沙特阿拉伯已成为全球最大的航空燃料进口国。战争的成本超过了500亿美元。
结果，战争结束前国家财政一片荒凉，陷入了严重的财政赤字。
直到今天，我们仍然受战争带来的财政压力困扰着。
伊拉克战争时期也备受折磨。伊拉克从库韦特开始了“盖塔亚”行动，民众沸腾起来。
然而，财政困难加剧，人们的不安开始显现。
而现在，在战争引发的财政问题下，经济逐渐下滑，随着后续经济发展的不利影响，原本齐全的资产开始崩溃。
不满的原因并不仅仅是经济不景气。美国政府将腐败的威胁公之于众，战争结束后的五年里，派遣了成千上万的士兵驻扎在沙特阿拉伯。
美国单方面继续驻扎而没有与沙特阿拉伯达成任何协议。美军清楚地意识到，他们的占领对沙特政府来说是非常懊恼的事情，这可能破坏两国之间的良好关系。
奥萨马
1995年11月、サウジアラビアの首都ディアドー、大規模な爆発が襲いました。
六年後、今度はザーラン近郊で爆破事件が起こりました。どちらもアメリカ軍を標的にしており、オサマ・ビンガディンが主爆者とも告白しました。
私たちは、九十年代初めからずっとビンガディンを追っていました。サウジ国籍を剥奪し、危険人物としてマークスしたんです。
オサマ・ビンガディンは、王族に対して武力闘争を開始しました。つまり、彼の敵はサウジの王政であり、彼のも敵は王政を倒すことだったのです。
しかし、一旦冷静になり、こう考えました。王族を支援しているのはアメリカだ。
アメリカ軍を攻撃すれば、もっと自分への支持が集まるのではないかと。実際、あの爆破事件が起きて、初めてビンガディンはサウジ国内である程度の支持を得るようになったと思います。
爆破事件は、サウジアラビアとアメリカの緊張を有明に高めました。
サウド家が王政を維持し、には異国の速い体温が縋られました。しかし、そんな時、ファハド国王は病に倒れます。日常の業務を引き継いだのは、国王の弟、アブドラ皇太子でした。
この時、サウジアラビアは、またしても大きく変わりました。アブドラ皇太子が国王の代理を果たすようになってからの変化で、特に重要なのは、アラビア語の衛星放送が流れるようになったことです。
现在已经无法忽视新闻国际影响力。作为观众一方，皇太子经常观看半岛电视台的节目。
CLN面向美国观众展示以色列军队坦克上的机动车，而半岛电视台则向阿拉伯观众展示巴勒斯坦年轻人被以色列士兵殴打的画面。目前情况表明，这种变化与美国政府态度的升降关系密切。
2001年1月，乔治·布什正式上任美国总统。布什本想与巴勒斯坦问题保持距离，但却被迫无视它。
布什总统一上台就开始关注美国的中东政策。他向美国施压，要求参与和平进程，以防止局势进一步恶化。
阿布·特拉库大使的目的是向美国明确展示沙特关于巴勒斯坦问题的立场。后来，当沙龙被选为以色列总理时，中东局势进一步混乱。
当以色列的武力行动升级时，布什总统被问及对沙龙的行动持何种看法。总统的回答在中东地区被视为对沙龙的支持。
阿布·特拉库大使非常震惊。
为了向布什总统发出强烈警告，证明以色列支持沙龙，沙特大使打电话给布什总统。
阿布·特拉库大使向布什总统发出了非常强烈的信息。我们已经看到你选择支持沙龙，而不是考虑美国的未来和友好国家的利益。我不打算对你的决定发表意见。相反，我们将采取行动，不再考虑美国的得失，只考虑沙特阿拉伯的利益。
够了。我们受够了。除非美国能够更公正、平等地面对阿拉伯世界，否则我们将重新考虑与美国的关系，寻求与其他国家结盟。我们不能像过去六十年那样继续与美国打交道了。
科大使发出消息后不到24小时，布什总统便回复了。总统明确表示了两个国家共存、共享耶路撒冷、解决难民问题等愿景，并表示止战之后最为重要。
科大使将此视为积极的一步，并要求公开宣布此事。布什总统则表示会这样做。
三天后，本·拉登将飞机撞击了世界贸易中心和五角大楼，威热博斯则
私たちは、ビンラディンを「敵」だと見なしていて、それは正しい判断でした。十九人の犯人のうち、十五人がサウジアラビア人だったと分かったときには、衝撃を受けました。
あの瞬間に、サウジアラビアはアメリカ人の「敵」となったのです。ビンラディンは、中東二次公反を選びました。
敗逆犯のパイロットは、レヴァのエジプト、サウジアラビア、アラブ諸国連邦の出身者です。アルカイダには六十以上の国からメンバーが集まっているので、どの国が背後にいるようにも見せられることができたのです。
しかし、ビンラディンは二次公反のうち、十五人をサウジアラビア人で固めました。
アメリカ国民にサウジアラビアへの不信感を植え付け、両国の関係にひびを入れるために。
サウジアラビアとアメリカの同盟関係は、じわじわと崩壊しています。
戦争が終わった今、アメリカにとってこの王国にかつての魅力はなくなりました。サウジアラビアの切り札だった石油もイラクから入手できるようになりました。
同時発展は、オースティンに深刻なダメージを与えました。
すでに八十を過ぎたアブトラ皇太子は、今後の改革にサウド家の未来がかかっていると感じています。
しかし、サウド家に王室自体を改革し、アメリカの後ろ盾なしに権力を保ち続ける力はあるのでしょうか。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録よろしくお願いします。