[音乐]
[英语]
伊斯兰教的发源地，沙特阿拉伯。
虽然大部分土地都被沙漠所覆盖，但已确认的原油储量却是世界第一。
伊斯兰教和石油是理解这个国家的重要关键词。
沙特阿拉伯以丰厚的石油收入进行了现代化。
然而，现代化并没有西化。
在不损害传统伊斯兰价值观的情况下，如何推动现代化一直是王室所苦苦思索的问题。
此外，对于军事力量不足的沙特阿拉伯来说，最重要的就是如何保卫国家安全。
因此，美国成为了重要的伙伴。
两国的关系是相互依存的关系，沙特阿拉伯提供廉价石油，而美国保护沙特阿拉伯。
然而，在围绕中东问题的根源——巴勒斯坦问题上，美国作为支持中东和沙特阿拉伯的国家，面临了一个无法回避的严重问题。
正因如此，问题的根源就一直出现在这里。
三国之间的关系从建国时期开始，通过利用石油作为武器，不仅改变了与美国的关系，甚至改变了国际关系的本质。
这部前篇将描绘从建国到第四次中东战争的故事。
沙特阿拉伯成为了阿拉伯半岛深处的领土。
在统一伊斯兰王国人民之前，这个国家一直是阿拉伯半岛上的落后之地。
从建国到第四次中东战争，沙特阿拉伯王室和美国的外交关系以及国际关系的本质都发生了巨大的变化。
沙特阿拉伯成为了阿拉伯半岛深处的领土。
在统一伊斯兰王国人民之前，这个国家一直是阿拉伯半岛上的落后之地。
エロサウド王国民族を統一するまで、
直到埃罗索德王国民族统一为止，
穆罕默德•阿卜杜•阿尔瓦哈卜试图恢复阿拉伯半岛上的一重成内教义，
为此他只能借助肯特的力量来扁平化这块土地。
穆罕默德倚赖的是，
ムハンマドが頼ったのは、
穆罕默德•阿卜杜•阿尔瓦哈卜的后裔，索特•穆罕默德•阿尔索特。
伊斯兰教和肯特的联盟使得沙漠废墟上第一个国家诞生了。
然而，这个第一个王国在百年之后崩溃了，沙漠重新变得混乱了起来。
当时的沙特阿拉伯由众多部落拥有的小领土组成，是一个危险的地方人口和生活都很繁荣。
直到我父亲阿卜杜勒瓦杜兹出现之前，作为一个国家并未统一起来。
1902年，阿卜杜勒瓦杜兹和他的四十个亲戚出发进行远征，为了重拾祖先的荣光。
远征队最先攻占的是曾经王国首都的利雅得。
阿卜杜勒瓦杜兹心中有清晰的愿景，他知道自己想要建造一个怎样的国家。
他的梦想是建立一个危机四伏的国家，拥有医院、道路、学校、工厂等现代设施。
他希望建立一个不论发生什么事情，无论人们是生是死，都不会被遗忘的国家，一个在国际社会中倍受尊重的国家。
为了统一阿拉伯半岛，阿卜杜勒瓦杜兹考虑利用居住在半岛各地的尤卜康人群体，来复兴严格的伊斯兰教义。
尤卜康的军事力量在阿卜杜勒瓦杜兹的势力扩大中发挥了重要作用。他们怀着传播纯粹的伊斯兰教义的坚定信念，对不遵循这一教义的人表示反感。
伊凡在沙漠中独自生活了八百年。沙漠只有白天和黑夜。
甚至乐器也只有一根弦。正因为如此，他们的思维非常极端。只有黑和白，只有自己的观点才是正确的。
阿卜杜勒瓦杜斯为伊凡指挥。伊凡的军队以八百人的势力进攻，并夺得了斯普林奇尔和领土。最后目标是圣地麦加。
1926年，伊凡最终统治了尤斯坎世界的中心麦加的华安神殿。然而，在这次胜利之后，阿卜杜勒瓦杜斯逐渐控制不住伊凡。
当伊凡要求不再指责各治元国家时，他发动了叛乱。
伊凡声称阿卜杜勒瓦杜斯是一个背离伊斯兰教的不虔诚者。在他们看来，阿卜杜勒瓦杜斯变得世俗化了。
“为什么国王要让自己的儿子去海外？为什么要在国内引入无线电台等新技术？这不是违背伊斯兰教义吗？”这样的指责与国王的观点一致。他断然说，这些意见是不能接受的。
为了实现建设现代国家的梦想，阿卜杜勒瓦杜斯必须同时对付忠诚的斯蒂尔和伊凡。
然而，一直倡导伊斯兰教的他与伊斯兰战士作战是不合理的。
因此国王试图说服被称为"乌拉玛"的伊斯兰宗教领袖，并试图获得他们的支持。
阿卜杜勒瓦杜斯国王去了利雅得的乌拉玛那里，他们说："希望他们决定‘我’还是伊凡谁是正确的。"
乌拉玛研究了伊斯兰教，并仔细研究了《古兰经》等文件，最后判断国王是正确的。
对伊凡来说，他没有权力对国家做出判断，这是一个著名的裁决。
从那时起，乌拉玛的角色发生了巨大的变化。
大约从那时起，出现了谢赫审判调解员来判断某件事是对是错。
即使今天，在沙特阿拉伯的国内冲突中，谢赫审判调解员仍在继续下法律判决。
谢赫们战胜了阿本纳斯并杀害了他，杀死了他的战士们，
然而，伊夫安并没有被消灭。
他们的后代经常出现在沙特阿拉伯的战场上。
1903年，谢赫们让阿卜杜勒·阿齐兹国王命名新国家为沙特阿拉伯，并以沙特阿拉伯的新家族之名命名。
国王与击败的所有族长的女儿成婚，还设法生了45个女儿，国王有了45个合法的儿子，
国王的王位由子孙继承。
构建一个国家需要资金。当时唯一的收入来源是每周的修理机器收入，但那并不足够。
有一天，阿卜杜勒·阿齐兹国王在沙漠中看到一个老妇人正在哭泣。
她一无所有，几乎是非常贫困。
国王总是在汽车座椅下面放一个装有金钱的袋子，并在遇到贫穷的人时将钱分给他们。
当时，国王从袋子里拿出了五十皇前的大笔钱给了老妇人。
老妇人轻轻敲打地面，这样祈求：“上帝，请您为这个人打开我父亲的财宝。”
此后，发现了石油。
像伊朗和科威特这样的主权国家已经发现了富饶的天然资产，石油。
然而，在沙特阿拉伯，他们更喜欢确保水资源的供应。
美国慈善家查尔斯·克莱因来到沙特阿拉伯，与阿卜杜勒·阿齐兹国王约见。
国王向克莱因咨询了水资源不足的问题，询问能否解决。
克莱因开始寻找水源，偶然发现了石油。 幸运似乎一直在继续。在寻找水源时，总是发现石油。
石油的发现是在摩洛哈纳乌吉。
想要从石油中获得能量，只有与外国企业合作。国王邀请异教徒的企业，担心布拉马反抗，努力寻求妥协的解决方案。
最终，国王展开了外国企业的引入。布拉马的一位成员公开表态，国王背弃了伊斯兰教义。
国王邀请布拉马人来宫殿，他说：“为什么不应该邀请呢？为什么违背了伊斯兰教义？说出来试试。”
先知穆罕默德利用了犹太人，基督徒。“不能利用他们，因为他们不是穆斯林”之类的事情并没有发生。我也在做同样的事情。
1933年，外国企业开始涌入沙特阿拉伯。
阿卜杜勒阿齐兹国王无所谓哪个国家可以获得地球的利益。
在许多国家表示兴趣的同时，提前付款的是美国。
阿拉伯美国石油公司（简称ARAMCO）成立，以调查和销售沙特阿拉伯的石油。
ARAMCO的股东是美国的四大石油公司，沙特阿拉伯没有资本参与。
与ARAMCO同时到来的美国人，生活在与自己国家相似的富裕环境中。
但是，只要一踏出门，就必须与沙特阿拉伯人一样生活。
直到第二次世界大战结束，美国对于低廉的石油供应并不是很关切。然而，在战后，情况发生了巨大的变化。
确保石油供应成为国家安全的最大挑战。对于罗斯福总统来说，沙特阿拉伯成为非常重要的国家。
卢斯福总统在雅罗塔会谈后会见了阿卜杜勒-阿齐兹国王，并表示他想要感谢他在战争期间的支持。
卢斯福总统收到了一封从父亲那里发来的加密电报。然而，其内容全部是保密的。当他意识到时，船已经离港了。
然后还有来自阿卜杜拉斯-雷曼的疯狂电报，似乎对国王的妻子们类似于有罪的指控。我现在正在海上，将要与卢斯福会面，将在两三天内回来。
国王的旅行总是引人注目的。这是因为他让组成社会的各个阶层的人都一起追随他。
首先，国王的几个孩子和一些部落长被选中。
就像带着一个小小的国家去见卢斯福一样。必须带上社会各阶层的代表。
卢斯福坐在克赖斯勋爵车上。您可能已经知道，他并不高大，但他站在克赖斯勋爵车上，等着欢迎皇家狮金大队。
与此同时，阿卜杜勒-阿齐兹国王是一个生活在20世纪以前的巨人。由于视力不佳，他手扶拐杖走路。
两人似乎立刻意识到彼此之间的共鸣。国王说：“我真羡慕你坐轿车，我走起路来可辛苦了。”
卢斯福听后，说如果你这么喜欢，我正好额外有一辆，就送给你吧。
会谈的主要议题有三个：石油问题、在沙特阿拉伯国内建立美国军事基地的问题，以及悬而未决的巴勒斯坦问题。
卢斯福说，我想听听您对我在普选中面临的困难的意见。
“大多数选民都希望我在巴勒斯坦地区建立一个犹太人国家。我想听听您对这个问题的看法。”
然后国王回答说：“斯特勒对犹太人做了可怕的事情，令人难以置信。”
然而，为什么要从阿拉伯人那里夺走土地，将其交给犹太人呢？如果想给犹太人做点什么，那为什么不给他们德国最好的土地呢？
罗斯福听到这番话后，作出了一个承诺。即在今后，美国将在听取阿拉伯人和犹太人的意见后，决定巴勒斯坦问题的政策。
此后，巴勒斯坦问题成为影响两国关系的重要因素。然而，国王在此时更关心国家的防卫问题，而不是巴勒斯坦问题。
国王要求美国的军事援助和兵役训练，而罗斯福则致力于建设达林军事基地。作为回报，国王承诺稳定供应石油给美国。
美国与沙特阿拉伯达成协议。这是一笔非常明确的交易。沙特阿拉伯提供石油给美国，作为回报，美国保护沙特。因此，美国得以扩大在海湾地区的影响力。
协议得到扩大，一旦进入美国势力范围，将获得来自任何敌人的保护承诺。
阿卜杜勒阿齐兹国王和罗斯福总统交换了确认承诺的意见。
然而，罗斯福随后去世。1945年，杜鲁门接任总统职位。
两年后，联合国提出将巴勒斯坦划分为以色列和约旦的提案。
这次会议上出席的国王的次子费萨尔相信，未来的总统也会遵守罗斯福的承诺。
费萨尔与国务卿乔治·马歇尔举行了会谈。
马歇尔对费萨尔许诺说，“在联合国监督下，托管巴勒斯坦地区”。
しかし、結局、その約束は守られませんでした。
文化戦が始まれると、アメリカは真っ先に死にしたんです。ファイサルの心には、裏切られたという思いが強く残りました。
现在，巴马茨里希巴有多万·洛·科布拉，米纳多·阿拉·阿伊·哈迪·希尔·曼德拉，小型出租车公司，加尼雅·比较出租车。
然而，他的父亲，菲纳达·阿兹利斯，更关心他的国家的安全。
国王对联合国的事件感到失望。
然而，那时国王最担心的是周围的邻国。
沙特阿拉伯感到被英国占领，他们驻扎在伊拉克，约旦，科威特和沿海国家。
周围都是敌人，他们试图剥夺沙特阿拉伯的财富，并对沙特阿拉伯的弱点和防御能力的限制感到不安，因此需要必要的保护。
因此，国王越来越依赖美国。
两国的安全保障框架变得牢固了。
过去的几年里，对国王来说，与美国在巴勒斯坦问题上引起的不快相比，周边国家的安全更为重要。
埃蒂埃吉普森，阿卜杜拉吉斯拉，索森·斯克里亚内重建了王国，并确保了它的延续。
他已经七十岁了。
身体不好的国王将权力移交给穆斯库奇。
位于最高的沙特与不同部落有着深厚的联系，因此成为了内政责任者。
第二个法伊萨尔成为了外交部长。
父亲在沙特和法伊萨尔的帮助下推进了权力交接。
父亲这样说道。
如果你们互相理解、团结一致，就能够保护阿卜杜拉吉斯家族，保护祖国的团结与繁荣。如果在兄弟之间争斗，就要彼此保持警惕。
这样，权力交接非常顺利，自然地进行下去。我亲眼见证了这一切。
阿卜杜拉吉斯国王去世后，人们感到恐惧。
直到那时，一些国事都是由国王一个人去处理的。沙特阿拉伯是由阿卜杜勒-阿齐兹创建的。他就像是一家公司的创始人，决定着一切。
阿卜杜勒-阿齐兹是一个非常强大的人。所以他能够实现国家的壮举。但是，他的继任者萨乌德并不是一个聪明的人。
萨乌德国王最大的问题是慷慨支出。他之所以这么做，是因为他热爱国民，萨乌德说。
只有有信仰的人才会把金钱散布出去，如果正确分配的话，神就会对你更加宽容。根本没有一个机构来管理财政。国库里的钱任何人都能动用。
国王手上的钱也是一笔巨款。而且，只要是他自己的钱，他都能动用，就算是税款也一样。
虽然沙乌德国王手上的钱很少，但是他可以时刻期望来自美国石油公司的固定收入。国王经常去石油产量丰富的州。
沙乌德国王唯一关心的是，通过巧妙地控制石油价格来维持和经营石油产业。沙特王室与美国石油公司阿美公司保持良好的关系。
1954年，纳赛尔掌权后，中东地区的势力平衡发生了重大变化。埃及和苏联竞争地位，加大了不安全感。
冷战进入了高峰期。美国和苏联这两个超级大国在世界范围内争夺势力，并援助了一些麻烦的国家。
职业主义走向了尽头，被解放的格奥尔基认为有了活力和能量，想要将他们的力量展示给外界。
当时的时尚思潮是“清除旧物，欢迎新物”。我们期望改变并彻底改革一切。
在世界的潮流中，我们是一个非常过时的存在。我们在茅野外，与世界的潮流背道而驰。
我不想加入社会主义或共产主义等新的意识形态。我们有伊斯兰教，这足够让我们幸福了。
如果在沙特阿拉伯引入共产主义，只会造成国家混乱。
美国担心纳赛尔的任期会使共产主义在该地区扎根。但由于宗教原因，沙特王室并不想接受共产主义。
对于试图在中东扩大影响力的美国来说，沙特阿拉伯确实是至关重要的。它是石油的管理者。如果苏联势力蔓延并控制了油田，对美国将是一次巨大的打击。
艾森豪威尔政府考虑让沙特国王成为阿拉伯世界的领导者，以对抗纳赛尔。
在五十年的时间里，沙特阿拉伯国王首次作为国宴来到了美国。
无内容
"楼梯"的目的是延长达兰空军基地的太阳协议。达兰已成为美国在中东的重要战略基地。
与此同时，美国想要为延长太阳协议而支付什么。
我父亲当时负责太阳协议的谈判。他非常谨慎，不称达兰为基地。他说那只是一个美军补给燃料的地方。
达兰太阳协议的协议，修订版，至今仍是美国和沙特阿拉伯军事合作的基础。
我们可以在未经许可的情况下降落飞机。达兰是沙特的空军基地，我们有权在那里自由使用。
为了允许自由使用达兰空军基地，沙特阿拉伯提出了各种要求。例如，他们想要坦克，并且也想要沙特空军的飞机。他们从“任何东西都能得到”的观点出发。
两国隆重庆祝协议的延长。
我只是在给予充分的荣耀。
沙特国王的美国访问真是辉煌夺目。
然而，当一切结束时，留下了一种“到底是什么”的思考。
由于沙特显然不是适合这个场合的人，计划让他依从于纳赛尔对抗阿拉伯领导人的计划变得可疑起来。
然而，沙特国王并未将达兰的太阳协定用于解救财政困境。
这笔钱在前往欧洲的战争旅行中消失了。
沙特国王的态度始终不放松。
为了推进各王室内部的大改革，他的弟弟法伊萨尔从瑞士约享回国。
然而，并没有解决问题。
从王族那里传来“事情变得很麻烦”的声音。
沙特国王明确地无法满足期望。他不仅使财政陷入破产，而且持有一些糟糕的想法。
其中包括暗杀纳赛尔等不可思议的行动，引起了许多不当行为。
我们对沙特阿拉伯非常担忧。
如果有人能拯救这个国家，那只能是放下法伊萨尔王子，没有其他人想。
居住在利雅得的人们曾担心会发生内战。
我们必须采取一些措施。
正如心脏兄弟会的人们所想的那样，我们必须有人废位。
然而，这是一件非常困难且危险的事情。
废除一个心脏后，可能会再次发生同样的事情。
这个国家的重要阶层是王室、被称为乌拉玛的宗教领袖以及商业界领袖。
一人の心を廃位にすれば、また同じことが起きる可能性があります。
この国で重要な階級は王族、ウラマーと呼ばれる宗教指導者、そして職業界長人です。
问题解决需要三个阶级的意见达成一致。
国王的兄弟们意见一致。
一千九百六十四年他们去见了乌拉玛，决定废黜国王。
王室和乌拉玛们开会，决议罢免萨奥德国王。
费萨尔皇太子继位了。
王室再度被乌拉玛们拯救。
要求萨奥德国王立即退位，无条件返回国内。
萨奥德从王室历史中被抹去。
去宫殿等地参观时，可以看到伊本·萨奥德的照片，接下来是费萨尔、哈立德和历代国王。
但其中没有萨奥德的形象。
萨奥德在他的流亡国希腊度过余生。
费萨尔当上国王后面临了复杂的问题。
当时的沙特阿拉伯没有合适的道路，也没有学校。
费萨尔想要开始现代化。
在不破坏沙特阿拉伯传统伊斯兰教价值观的前提下进行现代化，有很多障碍。
所谓的现代化，简而言之就是"欧别卡"。
这是不争的事实。
现代化就是"欧别卡"。
这里出现了问题。
人们都希望提高生活水平。
但是并不想为了模仿法国人、英国人或美国人而牺牲自己的文化和历史。
并不希望这样。
费萨尔能够与乌拉玛相处得很好。
他对伊斯兰教非常精通，乌拉玛也知道这一点。
因此，他们成功实现了许多现代化。
沙特阿拉伯国王费萨尔计划建立女子学校，引起了巨大的轰动。
有人告诉他们，如果给女孩子提供教育，不知道会发生什么事。
费萨尔说：
「那么你们的女儿就不用上学了，如果大多数居民都不希望的话，我就不建立。
但是，对于希望有女子学校的地方，一定需要建立。」
当时，如果没有女子学校，我可能也不会读书写字吧。
幸运的是，我有机会进入一所私立学校就读吗？
女子教育由独立的组织负责监督，和男子教育是分开的。
他们制定了课程，确保在学校进行适合女性的教育。
费萨尔国王通过妥协解决了女子教育和伊斯兰教士的要求之间的分歧。
国王的主张并不总是被接受的。
在提出引进电视的时候，伊斯兰教士反对。因为电视会播放肖像画面，而伊斯兰教禁止展示肖像画面，认为这是严重的异端行为。政府甚至被指为与恶魔勾结。
费萨尔国王在播放《古兰经》后说：“这就像一把剑。剑可以杀人，也有用处。电视也是一样的，只是一个容器。”如今，关于互联网也存在着类似的争议。
即使在王室内部，也有些人不赞成急剧的现代化。
1965年，发生了费萨尔的侄子穆克林斯·海德德·斯特姆斯塔德示威活动。由于被认为有泛伊斯兰主义倾向，他们反对电视广播的开始。
示威人数不多，只有大约一百人左右。
他们冲向利雅得的电视塔，试图破坏塔楼。
示威队伍开枪，警察进行了还击，穆赛德王子遇害。
穆赛德的父亲去找法萨尔国王，要求对杀害儿子的警察进行惩罚。
然而，法萨尔表示，穆赛德之死是可悲的，但他们是在攀爬塔楼时开火，被还击了，所以警察没有罪过。
穆赛德的父亲迫使他处罚指挥官，但法萨尔说指挥官就是他自己。然而，这件事件会有悲剧性的结局，
被杀害的穆赛德的弟弟在十年后暗杀了法萨尔国王。
穆赛松
1967年的大地震给奥努菲金蒙上了阴影。
以色列仅用6天时间取得了胜利，阿拉伯国会的王府被夺走了。
以色列占领了土地，而他们却连续四次战败。
在第三次中东战争中的失败给了皇室难以估量的损失。我父亲，法萨尔国王受到的震撼尤为巨大。
父亲在十四岁时参加了第一次世界大战后的巴黎和会。从那时起，直到1967年，他为巴勒斯坦人和巴勒斯坦领土奋斗了近五十年。
然而，在这场战争中，包括耶路撒冷在内的整个巴勒斯坦被以色列占领了。
他感到他胜利了自己所有的努力都白费了。
耶路撒冷落入以色列手中后，法萨尔国王的生活发生了巨大的变化。此后，他再也不会微笑了。
伊斯迪亚充满了美国给予的武器。
阿拉伯国家爆发了针对美国的暴动。
接到命令要将美国人撤离伊斯迪亚。
我立刻去见法萨尔国王，国王说：
两国保持着密切的外交关系，美国人应该留下来。
然后，美国提议是否可以撤退以色列从塞兰州，加沙地带和西奈半岛等地。
我保证我会努力的。
然而，法萨尔国王没有忘记他的父亲和美国之间的恩怨。
沙特阿拉伯成为美国的友好国非常困难。
特别是在第三次中东战争以后。
在阿拉伯世界中，唯一的原因就是美国给了以色列武器。
阿拉伯国家纷纷指责沙特家族。
你们是美国的帮凶，连自己的石油都控制不了。
石油是他们唯一能对西方施加压力的武器。
凯山国六年来一直在为了实现对美国的承诺而斗争。
在来不及之前，他们已经在巴勒斯坦问题上流下了血。
中东的紧张局势加剧了。
但是，我们并没有充分认识到这个问题有多严重。
我们对中东国家的生命轻描淡写。
但是，我们对法萨尔国王的警告应该更加关注。
法王在书中写道，我们必须解决巴勒斯坦问题，否则将有不好的事情发生。
那时，我们只是把它看作是又一个王国的发言。
一千六百七十三年十月，阿拉伯和以色列再次爆发战争。
阿拉伯一方发起了对以色列的攻击。
在第一周，埃及撤回了加纳利地区的地面部队。
以色列军队请求我们提供军事物资来帮助他们。
美国政府不想被指责为埃斯雷尔的失败负有责任。
叙利亚和埃及武装到牙齿，装备了苏联制造的武器。
总统不希望看到美国武器被苏联武器打败。
埃斯雷尔最终政府决定开始空袭。
等待武器空袭，发动空袭。
法依塞尔国王感到惊讶。
第二天早上，接到了电话。
“空袭。”
立即来利雅得，国王给你下达了作战指令。
快点，现在就来。
国王对使用武器感到非常愤怒。
接着，他说：“既然这样，我们只能停止石油生产。”
当问他有什么方法时，他只是一直重复着“无论如何停下来”。
1973年10月17日，沙特阿拉伯，一个是世界领先的工业国家，宣布大幅增加石油产量。
石油价格上涨了四倍，导致供应短缺和柯特尔福特危机。
美国政府意识到已经无法忽视桑德斯的要求。
国王试图利用石油武器改变国际政治的走向。
请告诉我国际关系的性质。
♪~