在七度的寒空下，七十一岁的厨师穿着白色衣服迎接客人。
也许已经是快到的时候了吧。我想大概差不多了。
嗯。
他所创造的菜肴，朴实而美味。
并且被誉为和食的最高峰。
在四十年的时间里，受到了代表日本的文化人和美食家们的喜爱。
我认为他是一个名人。他追求千年的传统。
厨师，Nishiken Ichiro。
在美食界闻名，是强力料理的巨人。
他精心利用出汁，使得食材的特点得以最大限度地展现。
作为寻求理想味道的古行料理人，他的人生充满了热情。
。
是烹饪的神话。
选用时令食材，精细的烹饪工艺，以及对待客人的热情，创造出极致的美味。
他有点神奇，当身体不适时，他会知道。这会让他的味道稍微有些微妙的
变化。
Nishu的父亲是传奇的厨师Nishu Otomatsu。
在黄金时代中，他一对一地教导了十年。
虽然还没有成为一流的厨师，但我已经感觉到了自己的水平之低
了。
Nishiken Ichiro，四十三岁了，将一切投入挑战的地方。
我不会放空手，好，就用这一下，一口气做完。
七十一岁的他与体力的极限斗争。
啊，动起来时，啊，全部都很疼。
灵魂的料理，那隐藏着的戏剧，在摄像机下一切都被追踪记录了下来
。
只需再前进一步。
早上好。
今天好冷啊。
是的，早上好。
厨师Nishiken Ichiro总是在九点过后才出现在店里。
办公室在三层，每天早上都要爬上和下楼梯。
您看起来好像挺健康的。
大家都说您完全看不出年纪，您自己应该觉得还很年轻吧。
是吧。
西先生已经71岁了，已经在料理界工作了超过半个世纪。
现在还要创业呢。
西先生一不注意就坐不住，是个不安分的人。
如果店周围没扫干净，他会自己动手扫。
西先生的店已经创业40年了。店里有一个可以容纳9人的吧台和两个小房间。
午前，西先生首先和自己的7个徒弟一起准备那天的食材。
食材都是根据季节新鲜的。几乎都是当天从京都或者冰川空运而来的。
一月份有很多食材，比如大根和虾，还有一种叫做"Kurukisu"的大根，
鱼只限于从瀬戸内海捕捞的鲷鱼和乌贼等顶级食材。
在准备时，西先生最注重的就是调制高汤。
使用了来自北海道利尻岛的"Erishiguri"昆布制作高汤。
为了每天保持同样的味道，需要根据昆布的大小微调火力和油炸的时间。
最后，添加鹿儿岛枕崎的鲣鱼。
是的，高汤是菜的灵魂，凡事都要用到高汤。
用心制作的味道不仅仅只是好吃而已。
西先生这样形容他追求的味道。
有一种深层次的味道，是在你吃的时候留在口中的味道。
不，那种味道是永远忘不了的，我指的是，那种在很多地方吃过菜的人
想来这里的，对付那种才华出众的一种独特的味道。
今天，西先生开始准备的是用酱汁炖的芥菜。
芥菜是一种没有暴晒在阳光下种植的茎。可以享受到脆脆的口感，但是油炸时处理起来很困难。
いや、あの味は忘れられないよね、っていう、そういう意味では、
いろんなところで物を食べた人が来ていただく、それに対して、抜けた、
味のおいしいもの。
この日、西が作り始めたのは、メイモを使った煮物料理。
メイモは、日光を当てずに栽培されたイモの茎だ。
シャキシャキとした食感が楽しめるが、揚げが強く、扱いが難しい。
因为这样吃起来一点味道都没有嘛。就算这样吃下去，因为炸的太厉害了，我觉得哪儿都不好吃呢，果然。
在使用复杂的食材的同时，要如何呈现出深层的味道呢。
西花了半个世纪的时间来掌握的诀窍是非常简单的。
西在料理上极其花时间。
西会剥甲壳，把多余的筋肉认真地去掉，然后精确地切成均匀的厚度和大小。
西花了半个世纪的时间来掌握的诀窍是非常简单的。
然后，将它放进水中浸泡。
迅速地沥油。
然后再次放入水中，去除水分。
通过仔细地处理，调味料的味道能渗透到食材中，同时还能带出原料本身
的美味。
当你用美味的调料去煮时，对面也会有自己特别的美味。
剩下的，味道会变得自然好吃。
在这里结束的话，煮地瓜本来已经非常美味了。
而不止于此，西用新骨鸟。
西在锅中加入了去除头部的蟹。
通过与蟹一起煮，能给地瓜增添浓郁的风味，使之变得深层次的美味。
下午三点。
工作暂停后，我去了三害办公室。
这次我准备的是萝卜和鸭子。
写下来的是前一天做的料理的内容。
记下来是为了避免下次做同样的菜。
西不会吝惜时间。
因此，我来到了三害办公室。
この時に出したのは、大根とカモだと。
書き印しているのは、前日作った料理の内容。
どの客に何を出したのか、記憶に刻む。
次回、できるだけ同じものを出さないようにするための手間だ。
何事にも手間を惜しまない。
そのせいで、三害の事務所に上がる。
有很多东西，这个。
无论何时，我们立刻就能服侍到两三个月前的任何事情。
啊，也许不是这个更好，这也可以成为反省的素材。
这样的事情。
做任何事情都不会吝啬努力。
这种精神，尼什接受了一个男人的继承。
父亲，尼什乙松。
战前，他曾是署名南京哀澄馆名厨的厨师长，
名列昭和15年京都厨师排名中的横綱级烹饪师。
尼什在父亲刑事审判的时代曾直接受到训斗。
父亲与他一起度过的修行日子，现在支撑着尼什。
晚上7点，当天的预约客人到了。
这是一场兼具九个食痛朋友的新年聚餐。
尼什以惜福的态度，站在客人面前没有改变。
尼什在一月的这一天在开胃菜之前又上了一道菜。
是为了让客人先享用这道带有白酱的料理来温暖身子。
“造”是指女性头发似的菜品，最近也有很多女性担起这个岗位了。
尼什一边聊天，一边观察客人的神情。
料理和酒的进度，还有体质和食欲。
由此微妙地改变味道，有时也会换菜品。
今天坐在这里的人，我不知道他们想要什么，我觉得这样不算专业。
对客人的心情不理解的人，制作和上菜就算再有合规性，我想他们也不会再想再来一次了吧。
尼什花费了一年时间准备的招牌煮物。
接二连三地上新菜。
用青葱和强劲的鲆鱼共同烹制。
蛤蜊津女神的羹。
客人们的表情越来越柔软了。
新しい料理の料理が次々と出される。
ヨド大根と強力なアワフの炊き合わせ。
ハマグリ神女のおあん。
客たちの表情がどんどん柔らかくなっていく。
它很热，不要那样做，没有痛感呢。
最后一定要送走回家的客人。
然后总是询问自己。
他们是否感到高兴，还能不能做得更美味。
已故父亲的一句话，激励着西健一郎。
西健一郎先生莅临工作室。请多关照。
请多关照。
非常感谢。
那个，在寒冷的天气里，您总是亲自送客，这样的事您每天都做吗？
是的。通过送别他们，希望能再次相见，这样的想法也会存在吧，总之回家的路会改变的。
不仅仅是送别他们的背影，您一定会看见他们的脸吗？
会看见的。通过看见他们的脸，大概可以猜测出他们在想些什么。
如果错过了，您会骑自行车追上去吗？最后会用收音机打招呼吗？
是的。
那个，VTR中有一个词是「付出努力」，关于这个材料，通过付出努力，料理会如何转变？
通过付出努力，不需要的部分就会消失。只留下食材的好部分。
只是做一个美味的高汤然后放进去不行吗？
如果错过了，就骑自行车追上去！最后会在住的地方用无线电留言说谢谢。
噢，也会有这样的事吗？
会的。骑自行车啊！
会的。
那个，在vtr中，“付出努力”这个词出现了，根据那个素材，通过付出努力，料理会如何改变？
通过付出努力，不需要的部分会消失。只剩下食材的好部分。
只是做一个美味的高汤然后放进去不行吗？
这个食材所带有的不需要的部分如果不被去除的话，好的味道就传不过去了！
手間をかけることによって、要らないものがなくなる。素材のいい部分
だけを残していくと。
ただそのおいしい出汁を作ってそこに入れるというだけではだめなの
ですか？
その素材の持っている要らない部分は抜けなきゃいい味が伝わらないわけ
ですから！
所以，就算是一颗大头菜，一颗萝卜，通过煮熟就能去掉不需要的东西。
好汤底吃进去后，会把它吸收进去。
光是一直加，加，加，可不能调出好味道。减法也是必要的。
哎呀！
在制作味醂棒的时候，你特地加了酱油对吧？
那是为什么呢？
那个嘛，我在京都是个乌冬面爱好者！
在京都吃乌冬面的时候，汤底非常地，嗯，非常地有京都乌冬的味道。
那个，你知道吗，在那家乌冬面店的门前，我经常看见柴鱼片和干贝晾晒着呢！
在那个时候，有酱油加进去。
我就觉得这个味道里肯定有酱油，所以尝试用了一下。
你去观察了吗？
没有，只是感觉到异样的变化，所以一直在观察。
呃，你知道，在一般人眼里，高级的料理就是用高价的食材来做。
但并不一定非得是高价的食材，只要下功夫，就会变得好吃吗？
好吃的！
我一直说，好吃不一定是贵的东西！
借用父亲的话来说，如果不下功夫在便宜的东西上，你下功夫在什么上呢，他一直这样说！
所以，好的材料无论是谁做，都会很好吃！
但是，如果能做出与好的食材一样好吃的其他东西，那就是真正的料理人了吧？
料理巨人，西健一郎。每年一月一日，为了给父亲献上祈福，他会去墓地。
西先生，回来了！
西的父亲，被称为传说中的料理人，西乙松。
いうことをよく言ってましたからね！
だからその、いい素材は誰がやってもおいしく、おいしいんです！
でもそれでないものをそれと同じように作り出すというのが、やっぱり料
理人じゃないんですかね？
強料理の巨人、西健一郎。毎年一月一日、父の眠る墓に手を合わせる。
西さん、帰ってきましたよ！
西の父は、伝説の料理人と言われた、西オトマツ。
父与他长时间而严厉的日子造就了现在的西。
西是昭和12年出生于京都的父亲音松的四个儿子之一。
那时的父亲是厨师排名中的横綱，工作繁忙，几乎没有时间回家。
那时，他17岁，大儿子继承了不同的道路，父亲突然告诉他要成为厨师。
西勉强地去了京都的高级料理店学习。
西在烹饪方面有着非凡的才能。很快他就展现出了与众不同的头脑。
30岁时，他独立出来，在东京新桥开了一家自己的店。
很快，他的店成为了作家、文化人等美食爱好者聚集的热门地方。
を表した。
三十歳で独立し、東京新橋に自分の店を構えた。
ほどなくして、作家や文化人などの食通が集う、人気の店になった。
然而，几年后，他突然有了一个想法。
客人们对他的料理很满意，但他在想，这样真的好吗？
父亲的话加深了他的迷惑。
父、オトマツが西についてこう語っていたという、まだ料理人のうちに入
ってませんわ。
どうすれば本当においしい料理ができるのか、西はひとしれず、思いを込
めてきた。
西はひとしれず、もがき続けた。
几年后，西独自前往京都。
已经过了70岁并且已经退休的父亲，他跪地拜访了父亲。
请教我烹饪。
父亲没有回答，一句话也没有，他一直保持沉默，最后他买好了新干线的车票，然后随手放下了。
符を買ってましたので、とりあえず置いて、これ置いとくからって。
西在递给他车票的那天去东京站等候他。
在人群中，父亲出现了。
从那天开始，他们两个人的日子开始了。
在店开业前的准备时间里，父亲默默地做着料理。
那味道让西感到震撼。
尽管使用的是相同的食材，但他与父亲的味道完全不同。
一体、有什么不同呢？然而，父亲什么也不告诉我。
西在一旁，拼命地盯着父亲的工作。
制作汤底时，提起昆布的时机，为食材调味时的微妙阴影，食材的处理方式，
父亲的工作需要花费大量的时间和精力。
对于每一项工作，西都非常仔细地观察着。
父亲默默地做菜，但偶尔在西旁边嘟哝着说些什么。
奇怪的东西和美味的东西是不同的。
不要把时间浪费在便宜货上，要把它花在别的方面。
使用某样东西，这才是料理人。
然后是父亲的口头禅，直到死也要继续学习。
两人的修行持续了大约十年，直到父亲乙松在86岁时去世。
从那时起已经过去了25年，西成为了日本的代表性的料理人。
二人の修行の日々はおよそ十年、父オトマツが八十六歳で亡くなるまで続
いた。
それから二十五年、日本を代表する料理人となった西。
到现在为止，西一直铭记着父亲的话，面对着料理。
“料理”
呃，那个，您父亲乙松先生，似乎是个非常严格的料理人。
嗯，比起严格，倒不如说是，我觉得我真的是他的亲生孩子了，所以他根本就不教我。
まあ、厳しかったというよりも、もう、私が本当に親かなと思ったぐらい
ですから、全然教えませんので。
从一开始就会言传身教，直到关键时刻。
不让看，料理人是这样的。
是、是、料理人完全站在一旁，一丝不苟地盯着。
然后他去了关键的地方，嘱咐我带些东西来。
再然后，他会在那期间做一些需要花费时间的事情，当我回来的时候，几乎都做好了。
で、その間に、ちょっと時間のかかることですから、帰ってきたら、もう
、ほとんど出来ているという。
嗯，只是我还在考虑，是不是真的对此感兴趣。
かなあ、という気もあるんです。
那么，如果真的有兴趣，就要去做这样的事情，就像最终的那样。
从直觉上来看，他应该是来偷的吧。
那个，因为有这件事发生，所以不管怎样，在做饭的时候还没有进入
里面，好像是经常这么说的。
嗯，那么在这种情况下，为了偷东西，哥哥具体
做了些什么呢？
不，那个，基本上，现在，我只是把接下来要做的事情和之前的事情
很明确地做一做。
比如说，弄一些东西的时候，接下来还需要什么呢，就是那些，比如
糖，酱油，面包酵母之类的东西，
那些，都有，每天都会来偷走。
每次都会把所有的东西放在旁边，借口说有事情，然后把它放回原来的地方
。
原来如此。
这样就可以不用去了。
嘛，也是因为自己也想记住。
嗯，今天，小偷兄，带着有关的东西，拿到手。
那个，我呢，总是有这种书。
这本书也是如此。
这是一本烹饪书。
稍微看一下，可以整理自己的想法
所以。
只是看着就很漂亮的照片。
不，真的，那个，以前的，那个，泽帕的书，已经没有
了。
这个是油卡的鸡蛋。
就是这个。
鹌鹑蛋，挖空里面，然后做出来的时候，哇，鹌鹑。
然后这个是鹌鹑的蛋吗。
对的。里面填满了海胆。
嗯，海胆。
是的。
哇！
不，那个，呐，真的有一种看不见的美味。
啊！
好的。
嗯，Otoma先生的话，每一句都给人留下深刻的印象，但在其中，特别是，有什么话语现在还残留在松鼠先生的心中吗？
不，一直留下来的是，无论如何，为了孩子们，在建筑物里学习，这个，一直记得。
并不是经常说的事情。偶尔，当我做了什么事情的时候，自己给自己做了一点好吃的东西，然后问他们“这个怎么样”，他们就会说“为了我们的孩子，在建筑物里学习。”
对我来说，真的非常严厉。
哦，一位常客，作家平井弓江女士说，Otoma先生从柜台里，这样，看着在经营中的松鼠先生的样子，你也看到了，关于这个，她给予了一些说明，请一起看看吧。
是吗？
是的。
看着松鼠先生，在准备食物的时候的眼神，真的非常严厉，但当食物瞬间做好，瞬间端给客人的时候，那个眼神就柔和了。
“没关系，”那种，不知道怎么说，我觉得那是只有父母才会有的眼神。父子关系真好，觉得厉害，我真的有这种感觉。
谢谢。
Otoma先生这样说，您注意到了父亲的眼神吗？
注意到了？
不，那个，因为我知道他在柱子旁边，就这样看着！
はい。
リスさんを、こう、見てらっしゃる目つく、あの、お料理をしている最中
の眼差し、というのは、とても厳しいもんでした、んですけどね。
お料理がふっと出来上がって、お客様にふっと出しているときにね、その
目がファット治むんですよ。
あ、大丈夫、という、なんて言うかなあ、あれは親でなければ出せない眼
差しだと思いました。親子っていいなあ、すごいなあ、と思ったことが
あります。
ありがとうございます。
というふうにおっしゃっているんですけど、あの、お父さんの眼差しには
気づいてらっしゃっていました？
出ました？
いや、もう、あの、柱の横で、こうして見てたん知ってましたから！
那时候，虽然说了那些话，但是果然你看完了啊
，这样子吧。
哇！
那个，爸爸是没有夸奖我的吗？
没有呢！
唯一夸奖我的时候是，只有在我做完某件事之后！
嗯！
只有一次，就是在我有这种想法想要去做的时候，他说了一句话，直到现在还记得，
“你自己去做吧”，
有啊，在说“你自己去做吧”的时候，感觉他也稍微认可了点
吧。
所以！
那个，他是我珍贵的爸爸，但是八十六岁的时候得了胃癌，那个时候的
情况怎么样？
车上飞驰着回家了，但是差不多一回到家门口的时候就
。
嗯！
嗯，真的，最后有点伤心呢！
确实，哦，现在再也听不到他的声音了，确实有那种
感觉呢！
最后，在发生了什么事吗？
哦，不是，完全没有发生那样的事啊！只是，只是，那个，行
将近就这样过去了，根本没有任何大事发生！
哦，嗯，那个，是的，现在想起来，嗯，稍微多说一点也不错啊，这种感觉。
每年年底，西会闭店一周，专注于重要的工作。
“一共只要五个就可以了对吧”
已经坚持了四十年的西式料理制作。
“因为孩子无法照顾所以去外地了”
制作的西式料理超过两百套。顾客的期待也非常大。
对于七十一岁的西来说，是对体能和纪录极限的挑战。
作り上げるオセチは二百セット以上。客の期待もきわめて大きい。
七十一歳の西にとって、体力・記録の限界への挑戦だ。
一年一次，我觉得最重要的是在开启Ossette时候说"啊"的感觉。
「啊」这个说法，对我来说很重要，因为会带来压力，非常辛苦。
我们遵循料理的传统，准备了四十三道菜。
每年都希望比上一年做得更好，这是我们的执着。
这次我们打算重新做其中的两道菜。
西先生先着手处理的是Shisha-Tou。
去年我们将它做成了味噌腌制品，但颜色感觉不够完美。
今年我们想要制作出美味又美丽的食物。
西先生拿起的是被扔掉之前的皮。
剥去外层硬实的皮后，为了统一粗细，再剥去一层薄的皮。
这一部分不能丢弃，手如果受伤了，要说什么呢！好，就用这个一口气做完。
这个皮要怎么烹饪呢？
隔天！
早上好！
西先生带着一脸的困惑现身。
从三点钟开始就醒了，一直在思考，结果没能入睡到早上。
我的脑海里都是兔子的孩子，呃！
要怎样才能做出比上一年更好的东西呢？
今年的压力开始增加了。
什么样的？扔掉那个！嘿，用这个，只保留有用的部分，你懂吗，你！
有了决心。
为了保持汽车照明的颜色不变，用油翻炒并加盐。
我觉得挺有意思的！
不知道能不能弄成我想要的样子，想用柳叶包起来。
柔软的口感和脆脆的汽车照明相结合，会不会有意思呢？
どんなの？それ捨てて！おい、それ使って、いらないところだけ取れば
いいんで、お前、バチになったろぞ、お前！
意思が動き出した。
汽車灯の色が変わらぬよう、油を使って炒め、塩を振った。
面白いかなと思う！
これをどうしてもなんとか、柳で巻きたいんです。
柔らかな食感の柳と、シャリシャリした汽車灯を組み合わせるというアイ
这里是德奥。
最后用火烤一下青叶，完成了！混合了两种口感的绝妙之品诞生了！
厨房里进行着其他菜肴的制作！
为了在大除夕之前完成200套（超过1000人份）！
奥西也对这个过程有着严格要求！
然后利用空隙开始下一个食材！
这是少不了的百合面！
去年夹入柚子酱，但味道太浓，掩盖了百合面的味道！
去年はゆずみそを挟んだが、味が強すぎ、ユリネがかすんでしまった！
今年希望能做一道能够尽情品味百合面本身的料理！
“直接煮。”
平时经常做成玉子圆饭团的百合面！
但这次是先用高汤煮，保留原本的形状！
但是，百合面一煮就容易散掉！
“试试煎一下会怎样。”
奥西认为，先煮一下再煎，可以保持形状！
“这个散了。”
“这个真的好难。”
尝试了很多种方法，都不成功！
“即便这样。”
两天后，突然收到了一份意外的请求！
“总之，这个来不及了，只做这个。”
要求在今天内做一份东西给超过80岁的姐姐吃，她迫切地想去那里！
だという！
“如果是这样，那么东西就没用了，没机会使用了吧！”
それだったら、何の用に立たないや、立つ時ないじゃないですかね！」
虽然无法做出全部的菜肴，但还是希望能够稍微满足一下他们的期望！
“还需要什么，煎的就可以了。”
“加一点甜的。”
拼命地给徒弟下指令！
“再加一个用在节目上！”
“啊，太好了，被选中了！”
花了六个小时，总算完成了20道菜肴！
"不行了"
"休息一下"
"身高得稍微控制一下"
开始制作奥塞齐已经四天了！
修整奥塞齐的工作，兄子已经疲惫不堪！
但是，问题的答案百合还没有找到！
一个小时后！
回到厨房的兄子！
突然开始做和以前不同的事情！
百合根不煎炸，仅仅煮！
"因为黑色的占比太多了"
"这里不煎炸，白色比较好"
"我觉得白色更好，也有这样的形象"
奥塞齐菜肴中有很多黑色的东西！
在考虑配搭的时候，开始在意百合根上的黑煎炸焦点了
。
兄子开始寻找不煎炸的方法，只要煮就能保持形状的方法！
"好的，用这个余热"
"这样勉勉强强还行，干吧"
在还没煮熟之前停止煮！
然后用余热煮熟剩下的部分！
找到了微妙的火候！
"我觉得不错"
"好了，就这样"
诞生了一件豪华奥塞齐的重要配件，使百合根的白色像雪一样，成为
突出品！
第二天晚上！
终于，所有的四十三道菜都完成了！
"好，我们走吧"
最后的最后！
决定盛装菜的摆放！
"好想全部摆成一排红色啊，我现在也有点这个感觉"
位置除了味道外，外观的美丽性也非常重要！
"如果用红色，这里放排树樱，梅子放这边，树樱放这边的话，会怎么样
？"
在打开的瞬间，考虑到在圣地上布置得美丽的位置，给人以震撼！
“问问这个魔术师能用几根吧？”
“鱿鱼。”
“当然。”
“能买得起魔术师，未必能用得起宗教者？”
仍然持续了两个小时后的下午十点，思考的单词仍在进行中！
“喝完续费，加油！”
“我已经睡颠倒了。”
71岁的西，在过去的六天里，全心投入到制作圣地中！
疲劳已经达到了极限！
即便如此，西也没有停下手中的工作。
午夜零时。
西的身体发出了警告。
又开始考虑新年菜谱的摆放。
经过了五个小时，六个小时，西没有停止思考。
不对，不对，不对，在内部也放进去吧。
塔热，试着放在这里。
克内罗，看这里。
经过了五个小时，六个小时，西没有停止思考。
开始着手最后的完成工作，已经过去了八个小时。
八个小时。
好了，不做了。
凌晨四点，所有的摆放位置终于确定下来了。
西健一郎制作的2009年新年海鲜。
完成了独特的玉手箱一样的清酒。
做不下去了，再也不行了，再也不行了。
收工吧！
早上，客人们来拿他制作的海鲜。
请，过个好年。
明年也请多关照。
非常感谢，祝您度过愉快的一年。
最终，西一个人连一会儿的小睡也没有。
像往常一样，直到看不见客人的身影，一个个亲自为他们送别。
一直以来，我一直在寻找理想中的自己，再一次全心全意地
我认为理解客户当天的心情是很重要的
。
我一直都在掌握这件事情，而且我能够做菜
不是吗？
嘿，我们梦寐以求的并不是和其他人有着相同未来的事情。
未来被说成是迈向一个没有人知道的世界的勇气。
献给世界上充满叹息的事情，献给你和我酸甜苦辣的挫折。
让我们再前进一步。