晚上好，Closure Modern。 美国第一次金融危机，负循环能否止住？
上周五，美国政府宣布了一项遏制金融危机的政策。
美国经济正面临岌岌可危的挑战。
他们受到不稳定行为的影响。
决定注入高达75万亿日元的公共资金，用于处置因次级贷款而膨胀的不良资产。
当前金融危机的导火索是雷曼兄弟的破产。
那些在9月11日醒来的人觉得今天就是这一天。
这场危机也蔓延到美国最大的保险公司。
它震惊了世界各地的金融市场。
此外，由高级金融工程创建的名为CDS的交易正在成为一个新的爆发点。
美国的第一次金融危机使世界陷入了巨大的困境，这就是我们今晚将要讨论的内容。
上周，雷曼兄弟（Lehman Brothers）破产，梅尔·林奇（Merle Lynch）被收购，美国最大的保险集团AIG被置于事实上的政府控制之下。
在这种情况下，与我们开展业务的金融机构的管理真的安全吗？
在金融市场中，金融机构开始暂停相互借贷，对市场可能冻结的担忧蔓延到整个金融体系中普遍存在的问题。
美国第一次金融危机的一个主要特征是利用金融工程创造了各种复杂的金融工具，以分散风险。
在据称是自大恐慌以来最严重的金融危机中，美国政府于20日宣布将投资历史上75万亿日元的公共资金，购买包含住房债权的证券化产品，这是当前金融不稳定的根本原因。
换言之，这是动摇金融机构管理、隔离不良资产的措施。
尽管市场普遍预期金融不稳定暂时会有所缓解，但随着危机的加深，人们发现，除了这次需要购买的金融产品外，还交易了大量其他金融工具，这些金融工具可能导致金融机构在未来遭受损失。
首先，让我们来看看市场的怀疑有多深，导致美国政府决定购买不良资产。
由于证券化产品的损失，Deeman Brothers陷入了金融危机。 它没有得到政府的支持，上周破产了。
市场普遍怀疑谁会陷入下一个金融危机。 美国的金融机构发现很难获得必要的资金。 东京市场也出现了动荡。
它是一家为金融机构调解资金交换的公司。
美国的金融机构必须支付比平时更高的利率才能获得资金。
先生/女士，每个人都在努力越来越快地拿钱，而图表显示这个利率正在上升。 我认为这将继续是一个令人生畏的时期。
为了帮助金融机构筹集资金，日本央行上周向市场提供了总计11万亿日元的资金。
此外，它还宣布将与包括美国和欧洲在内的五家中央银行协调，并向其中任何一家提供资金。
使用国际金融的紧张局势正在迅速加剧，使用短期融资筹集资金的能力似乎并不好。
然而，它尚未完全消除全球金融市场的担忧。
美国房价的下跌继续降低了包含次级贷款的初始化产品的价格，金融机构的损失也在增加。
如果这种趋势继续下去，全球金融体系可能会崩溃。 布什总统匆匆宣布了严厉的措施。
它决定注入公共资金，直到现在才勉强。
将成立一个专门机构，使用高达75万亿日元的公共资金从金融机构购买不良资产。
目标包括抵押贷款重组和商业化产品。
此举旨在阻止金融机构损失的进一步扩大，消除信贷问题。
迪曼兄弟破产一周后，
美国政府在解决金融危机方面又迈出了一步。
今晚，东京大学国际金融研究生院教授伊藤隆敏（Takatoshi Ito）先生/女士也加入了我们的行列。
即使日本、美国和欧洲的中央银行提供了大量的流动性，也很难记住市场惯例。
最后，美国政府提出了一项政策，即在未来两年内花费75万亿日元购买抵押贷款等不良资产，这些资产一直阻碍金融机构的发展。
你如何评价这个？
我认为这非常聪明。
现在几乎没有价格，或者价格已经下降得越来越快，越来越低。
抵押贷款相关证券化产品的价格正在下跌，银行正处于亏损越来越多且无法停止下跌的境地。
我认为购买它们将起到清理资产负债表的作用。
这稳定了资产负债表，但如果仅此而已，那么资本可能会严重短缺。
因此，如果通过卖出来固定损失，然后银行的价值现在很清楚，除非你拿出资本，否则它最终将不稳定。
他的体力大大减弱。
没错。
另一件事是，如果房价没有停止下跌，我认为最后的危机不会结束。
如果房价继续下跌，证券化产品的价格自然会下跌，因此购买量也会增加，而且走多远将没有限制。
房价何时停止下跌是另一个关注点。
然而，这是一款分散风险的产品，每种产品都有非常复杂的结构，似乎很难知道要花多少钱买。
没错。 这就是为什么我现在很恐慌，所以我很难给它定价。 或者即使有价格，也应该比理论价格低很多。
因此，以比现在在市场上抛售略高的价格购买利率可以节省利率期。
如果市场平静下来，未来价格再涨一点，政府就能以更高的价格出售，这将有助于利率期，政府将得救，这将是双赢的。
但是，正如刚才先生/女士所说，每种产品都是不同的，所以就如何在那里扎根而言，如果买得太低，利率期就会陷入困境，如果买得太高，纳税的纳税人就会陷入困境。
我认为真的很难扎根。
从政府的角度来看，如果买得便宜，将来就会有一点，如果在房市复苏时高价卖出去，纳税人的负担会减轻，但如果高价买，纳税人的负担就会增加。
现在，当前的金融危机导致了美国最大的保险集团AIG的金融危机。
美国政府雷曼兄弟（Lehman Brothers）没有救助他们，但AIG在事实上的政府控制下这样做了。
AIG之所以被纾困，是因为它是一家主要的金融工具承销商，而这些金融工具不包括在政府购买金融工具中。
美国国际集团（AIG），美国最大的保险公司，业务遍及全球130个国家。
随着大量证券化产品的损失，雷曼兄弟紧随其后陷入了金融危机。
AIG的股价在短短一周内暴跌至近1美元。
美国政府和金融当局认为，他们不能让在世界各地经营保险业务的AIG破产，并决定以850亿美元（约合9万亿日元）的贷款来救助它。
如果AIG破产，其影响将是不可估量的。
政府别无选择，只能纾困，而不仅仅是袖手旁观。
事实上，在这场救助事件的背后，AIG在金融市场中扮演了另一个角色。
它是信用违约掉期（CDS）的主要支持者，CDS为公司破产产生的贷款提供担保。
这就是CDS的工作方式。
A公司向B公司提供贷款。
A公司向保险公司和其他人支付担保费，以防这笔贷款每天被烧毁，作为回报，A公司承诺赔偿损失。 这就是称为 CDS 的合同。
当B公司真正破产时，他们获得了足够的钱来弥补他们在CDS合同下的损失。
这些CDS担保协议不仅用于为公司破产做准备，还用于促进各种证券化产品的销售，包括次级抵押贷款相关产品。
诸如Triple A之类的评级表明了产品的安全性，并得到了CDS保证的支持，并且该产品被吸引为安全产品，以防日常损失。
CDS还与其他公司和金融机构联系在一起，以更广泛地分销证券化产品，并在整个市场中传播。
美国国际集团（AIG）等主要保险公司最终能够承保这些CDS。
CDS在证券化产品的扩散方面一直落后于曲线。
根据参与CDS交易的行业协会ISDA的数据，CDS担保的贷款和证券化产品总额在过去几年中急剧增加。
去年年底，它达到了约62万亿美元，即6600万亿日元。
CDS是消除金融市场焦虑的最有效机制。 我不认为这种评估在未来会改变。
然而，CDS本质上是为规避风险而设计的，一旦贷款被烧毁或证券化产品的损失增加，它就会成为金融市场焦虑的主要来源。
如果交换CDS的ISDA破产，将有一连串的公司无法获得担保。
如果CDS的主要承销商AIG破产，对市场的影响将是不可估量的。
美国政府提供援助的决定旨在缓解CDS市场的焦虑。
事实上，世界各地的金融当局多年来一直对CDS的迅速传播感到震惊。
今年4月，负责监督全球金融体系的国际清算银行（Bank for International Settlements）发布了一份长达80页的CDS报告。
当CDS市场失灵时，领先的CDS承销商会做出一连串的反应。
CDS交易错综复杂地交织在一起，即使有一家公司倒闭，市场也会陷入动荡。
可以这么说，CDS就像一个“赌注”。 我非常担心会有一大批公司因为输掉赌注而赔钱。
此外，对CDS的担忧包括一些投资公司，称为对冲基金，是CDS的主要承销商。
对冲基金的特点是股本极低，同时管理大量资金。
它得到了主要金融机构的支持。
一系列对冲基金的倒闭可能导致主要金融机构的危机。
美国政府开始采取重大举措购买不良资产。
但是，在公司和金融机构签订的担保协议中，
三天前，美国证券交易委员会紧急要求所有金融机构披露其持有的CDS，以更好地了解CDS。
CDS成为金融危机的新爆发点。 市场参与者的焦虑情绪正在增长。
金融危机似乎并没有平息。 我们还没有走出暴风雨，我们正在走向暴风雨。
今晚，草野先生/女士加入了我们的行列，他是一位非常熟悉CDS的国际财务顾问。
我想补充一点，但它是一种为证券化产品的分销提供很大安全性的产品，可以说，即使知识被烧毁也能保证。
这个陌生的CDS是什么？
例如，为了解释年轻人，Kunia先生/女士告诉我，我申请了100万日元的贷款。
Kunia先生/女士和草野先生/女士遇到了麻烦，但如果他们没有信誉，他们可能无法偿还债务。
于是我想到了告诉伊藤老师，如果草野先生/草野先生不还债，他就还债。
相反，我们会通知您 100,000 日元的担保费，如果草野先生/女士安全偿还债务，请按原样接受，这是与 CDS 的合同。
100,000日元的担保费称为CDS。
好吧，在不知不觉中，美国有一个 CDS，每 60 天自称一次。
嗯，是的，是的，这种交易始于 1995 年。
因此，银行开始相互交易以相互担保。
因此，即使在2001年，也只有4000亿美元。
我之所以这么说，是因为银行是相互合作的，所以担保费非常高。
如果保证金很高，你就不能签合同，所以没有那么大。
是AIG来到这里承保保险。
如果把保证费改成保险费，这就是保险单，AIG就出来了。
此外，如果你要得到这笔担保费，如果你要还清所有的债务，你可以得到担保，你就在这里与哈格基金在一起。
越来越多的保险公司和基金进来。
然后，这个保险费，担保费，会越来越低。
在这种情况下，银行可以随心所欲地放贷，因为他们可以以低保费获得保险，无论冠军多么危险。
我认为你可以把这看作是南方本命法的开端。
另一方面，承销商表示担保费正在稳步下降，因此他希望提高担保费。
因此，如果您不仅为普通贷款或公司债券提供担保，而且还为证券化产品提供担保，就会发生这种情况。
说到这一点，投资者更容易。 无论证券化产品有多危险，如果你能以低廉的保证费获得保险，你就会随心所欲地投资。
因此，我们想积累多少坏账就积累多少坏账，我们想积累多少坏证券化产品就积累多少坏证券化产品。
这个CDS就是这种情况，而且越来越大。
所以，如果你仔细想想，我认为CDS出现了信贷泡沫。
不知不觉过去了，已经过去了60天，未来CDS崩溃的风险，无论是破产，还是公司不破产，风险都不会很明显。
嗯，是的。 基本上，它如此黑暗的最大原因是基本上没有更多的公司破产。
或者，房价将继续无限期上涨。 或者说没有个人抵押贷款这样的东西。
这是前提。 已经过去了大约 60 天，所以如果你认为现在一下子倒退了，影响是巨大的，是的。
如果你这样做，实体经济会恶化并接受它吗？
这就是我的意思。 基本上，CDS，即信用违约掉期，是防止公司破产的保险，所以如果未来出现一系列大规模破产，比如Remamm Leathers，这将是一个模式。
此外，国际货币基金组织或OCD预测，明年经济和全球经济将变得更糟。 如果这种经济衰退持续下去，可能会出现大规模破产。
这意味着CDS市场将再次火起来，就像这次一样。 所以我想问题仍然存在。
小池先生/女士，您在去年8月看到这是房地产泡沫破裂的问题，但即使在购买了像这样与住房理论相关的证券化产品之后，我还是觉得有一颗炸弹叫CDS，但您认为这次美国的这场危机是什么？
现在证券化已经走得太远了。 至于证券化的方向，我认为我们应该继续朝着正确的方向前进，但有一些规则是必须遵守的，我认为这次我们失控了，因为我们超越了它们。
从事证券化的美国式证券公司，其商业模式是站不住脚的。 就在三四年前，这家投资银行，或者更确切地说是Baycane证券公司的收费业务，还被认为是一个前沿业务，但我认为这是一个非常大的转折点，它已经崩溃了。
今年3月有一家高亭证券公司，贝尔斯登，上周有雷曼兄弟。
梅尔·林奇（Merle Lynch）也被吸收了。
今天的消息是，美联储已批准高盛和摩根之星向银行控股公司过渡。
所以你鼓励他们成为一家银行，可以这么说。
一是成为银行将使美联储更容易提供流动性，并且由于这种流动性风险而失败的可能性将降低。
然而，由于他们是监事会成员，他们有义务增加资本，因为他们必须积累资本。
我确信这是真的，但正如我之前所说，作为证券公司的艺术模式已经崩溃，我认为有必要以某种方式确保流动性。
索罗斯先生/女士，你之前签下的投资者，仍然在走向风暴，你怎么看？
我想，最糟糕的风暴已经过去了，但我认为未来会有一两次起伏。
所以，我认为这是一个困难的问题，因为CDS炸弹可能是一样的，还有一个问题，是否真的有可能在银行积累资本。
是的，非常感谢。
谢谢。
我一直在与Meconia的Ito Takatoshi先生/女士和Kikusa的Toyomi先生/女士一起报道。
关闭 Zaf Hyundai，这是再见。