感谢您的收看。
♪ 感谢您观看视频。
这又回到了他现在的状态。
这是太平洋战争结束时为无线电广播录制的特种攻击中队成员的声音。 它是在确保死亡的出击之前录制的。
感谢您的关注。 我永远不会忘记这句话。 先生/女士，谢谢你的其余部分。 没有剩下的了。
银色圆蜂倒带，飞行员紧紧握住，蹦极的地球岛，南方的天空，我们走吧，兰登，华盛顿。
已完成。
留下的声音
超过2,200张唱片首次在中国发行。 它在战争期间由日本控制的所谓满洲国广播电台播出。
它刻有经历过战争时期的人们的不同肉体，从士兵和农民，到政府和军事领导人，再到报道选举的播音员。
在任何情况下，我们都不能烧他们的肚子。 在任何情况下，我们都不能成为他们的奴隶。
我们绝不能不惜一切代价赢得这场战争。 我们必须摧毁他们。
来自自己一艘船的炮弹在附近从他的头上掠过。 炮弹冲破墙壁并继续飞行。 敌人的炮弹也可以通过拔掉他们身后山上的红树来摧毁。
立即进攻。 王国占领。 我还想互相争斗。
人们相信什么，他们留下了什么话？ 广播是如何卷入战争的？
通过第一个记录版本，我们看到了日本和满洲国共同开战的动荡时期。
中国，吉林省，韩国。 曾几何时，满洲国的首都位于此，当时它被称为“信仰”。
前宗教广播电台。 这是满洲国的无线电广播中心，当时它连接了23个城市电台进行自己的广播。
这2,200份录音是由该广播公司录制和播放的。
战后有一段时间，录音被留在广播电台的地下室，但现在保存在管理历史资料的吉林省馆中。
当时的录音版本，在电影罐中。
从太平洋战争前的1939年到1945年战争结束的六年时间里，录音一直留在广播公司的办公室。
它包含六年的广播及其材料，直到第二十五年。 这是其内容首次被披露。
近60年来首次解封的录音版本。 特别值得注意的是，许多普通人的声音被保留了下来。
这是先驱移民离开家园并穿越到非洲大陆的记录。
当我们被人包围，我们厌倦了与城市不同的生活时，我们想起了现在在前线的朋友，我们与童空洛作战，终于，在一年半之后，我们开始自由接触，现在我们正在与创造的敌人，人作战。
离开这个声音的长谷川先生/女士的形象将在未来继续存在。
她于1918年7月前往满洲国。
只剩下一张家庭照片，讲述了当时的样子。 它是在空地的田野里拍摄的。
它被记录在六十年前。
嘿，你为什么不让你的儿子听听他父亲的声音？
我听见你，我听见你，我听见你！
你听到了吗？
我听见了！
先生/女士的声音，如果你忘记了，没关系！
我听到了！
我听见了！
让我听一次你父亲的声音，先生/女士！
已经，哟，听，听，听！
我听到了！
是的！
这是声音吗？
是的！ 我不认为是你爸爸的声音，但先生/女士不要说太多话，不要说太多！
长谷川先生/女士与他的五名家庭成员一起加入了先驱小组。 然而，生活是艰难的。
、他们俩正在睡觉，蒲团上却下着雪，我想知道他们是不是已经睡在冰冷的蒲团上了，现在想想，可怜的手。
那是一床冰被。
看，所有的雪都结冰了。
当这两个孩子去世时，先生/女士处于什么状态？
毕竟，每个人都应该得到滋养。 我什至不假装自己是傻瓜。
那时，草还没有燃烧，科里安人，你知道，吃生的，他们都饿了，他们都死了。
当孩子去世时。
那个死去的孩子，他和谁睡在一起？ 我为你感到难过。
哦，那么！
我想，“孩子什么时候会死，我会得到营养，我会感冒。
Shosey Kimihiko先生/女士也参加了来自大阪的开拓性代表团。 在遣返的混乱中，他和父亲失散，成为留在中国的孤儿。
那是他父亲的声音，从那以后他就再也没有听过。
我刚刚来看他们中的任何一个，但这是我四十年来第一次参加这个广播。
从肖西看来，似乎有问题。
在当前的动荡中，即兴剧团呼吁老太太的孩子采取解决城市城市问题的好方法，并全力以赴地向先驱者展示，这样做是体力的问题。
当然，这并不是说我弱小，而是通过精神力量，我一直在比较技术，因为我以前的职业是商用车，而且我是振动的。
所以最后我担心了，但靠着努力和精神力量，我坚持了五年。 最近我一直在担心自己的体力，不知为何，我能做到，所以不是问题。
しかも、その人々の職業により、相当肉体的には心の展開としての意義の深刻により、自然に楽になり、心を限りなくすけど、心動により、少し焦ってくだすところに、何とも限りなく喜びを感じ、精神力には、本気にいて、適当でいるとあります。
就是这样！
、爸爸，我听到了你的声音，先生/女士！
然后，虽然他看起来精神很好，但他爬了起来，似乎已经和人们说话了，先生/女士，但不幸的是，即使是我的家人，我也没有说过一句话。
、我还是想要的，但是我忍不住了，嗯，五个人，我可以唱五个人，但是先生/女士，爸爸，即使我只听到你的声音，我也很高兴，然后我很难过，先生/女士，我看不到你，但即使我听到你的声音，我也很难过！
太平洋战争仅日本就失去了300多万人的生命，并改变了许多人的命运。 录音版本中留下的声音提出了一个问题，即那场战争到底是怎么回事。
松田绫乃
晚上好，先生/女士，我是松田绫乃。 今天是播出的周年纪念日。 七十九年前的今天，1925年，3月22日，在大正时代的第1925年，第一台广播诞生于日本。
jou aka 这是东京广播电台。 从那时起的79年里，广播向日本的听众介绍了新闻、教育、娱乐和先生/女士的信息。
今天，我想思考一下广播的历史，尤其是它与战争的关系。
首先，这台收音机于1920年诞生于美国。 最终，在1939年，随着第二次世界大战的开始，德国和英国开始考虑使用无线电作为媒介来动员其公民上战场。
日本也不例外。
事实上，在那场战争发生时，中国，现在的东北地区，前满洲里。 满洲里有一个广播电台，发布了前满洲广播电台的广播内容和材料的录音版本，这是第一次发布。
这个数字高达2,200。 我不认为日本保存了如此多的战时声音。
这是因为它们中的大多数在战后立即被丢弃在混乱中。
今天，我想看看广播是如何报道战争的，以及人们如何通过这段录音来回应它。
事实上，今天在这个演播室里，我试图重建这个所谓的满洲国广播电台的广播室。 让我来介绍一下。
它是位于信仰之都满洲国的一个广播电台的广播亭。 当然，这个宗教是日本的名字，所以现在的名字是“Kitsurin Shochoshun”，但有一个广播电台的广播亭。
这是一个非常简单的结构，有一张桌子、一把椅子、一个大麦克风、一个支架和一个隔音窗帘，但我手里拿着的是当时使用的同类型的所谓的圆盘式录音机，这是录音版本，由铝制成。
这是使用前，表面光滑。 上面涂有一种叫做硝酸纤维素的化学物质，在记录时，这个圆周装置使用该装置进行记录，这就是用来记录的装置。
那时，唱片栏的掉落方式与唱片相同，但它被称为唱片，因为如果你从里到外翻转它，它会再现声音。
据说这件作品的体积约为三分钟。
这些录音标志着战争时代。
今天，我想从一个地方开始这个节目，我想解释这个留下这些录音的广播公司是如何形成的，以及进行了什么样的广播。
大约在1931年，1966年9月18日，由于关东军的暴力，满洲事变爆发。
关东军自行炸毁了南满铁路的一段，伪装成对中方的进攻，以自卫为借口，对整个东北地区进行了军事控制。
1932年3月，满洲国成立，新王朝的最后一位皇帝为摄政王。
中国和国际社会对此表示强烈谴责。
然而，日本已经退出了国际联盟，正在走向孤立。
在“族群共存的理想状态”的意义上，
“语言共和主义和对土地的回应”是该国的建国口号。
然而，现实情况是，它是一个傀儡国家，行政、外交、军事等，由关东军控制。
关东军用无线电来证明其行动的合理性。
《关东军特务部密案》
值得注意的是，关东军在满洲事变后立即开始了自己的广播宣传行动。
目的是制作一个节目，报道满洲的局势和关东军的战斗。
这是为了与日本内陆的公众进行交流。
为了回应关东军的盲目政策，广播被认为在统一公众舆论方面极为有利。
《广播员》
关东军征用了美田广播电台的中方，将满洲军官和其他军官的电话转达东京，并在日本广播公司的电波中播出。
东京NHK广播博物馆保存着关东军在提高日本人民的战争精神方面发挥了重要作用的文件。
这是长老写给八天广播电台播音员松田义郎的一封信。
“这是一封写给松田的粉丝信，松田是被分配到八天广播电台的播音员。
“这很多，对于一个播音员来说已经很多了。”
“三百三十六张明信片，一百九十七本风书。”
从日本各地寄往满洲的粉丝信。
它来自各个年龄段的人，包括男性和女性。
我深深地感谢松田叔叔，他离开了家乡为我们服务。
、一想到在国外服役的军人，收到热腾腾的米饭或味噌汤，就想给他们一杯，心里满得吃不下。
如果你遇到士兵先生/女士，请感谢我。
“现在，我们只是在二十桥上。”
松田宣布昭和天皇登基的播音员的声音。
作为日本广播公司的招牌播音员，他负责从新闻到现场直播的广泛广播，并获得了很高的人气。
日本军方要求派出播音员，日本广播公司立即派松田播音员前往满洲。 这是一次调度，删除了我作为常规负责的程序。
“我们将为满洲事件辩护，为军事行动辩护，然后进行下一个满洲国的建设，”日本广播公司裕仁天皇说。
根据政府军方的解读，广播不是在没有管理的情况下发挥作用吗？
这是关东军参谋长于1933年致日本广播公司社长的感谢信。
关东军军事行动公报以及宣传日记。
确实对我国水港做出了巨大贡献。
在满洲事变后，无线电在战争水港中发挥了重要作用。
广播试图通过报道战争来扩大长老的影响力。
1933年，即满洲国成立后的第二年，满洲电报电话有限公司（俗称“满洲电报”）成立。
这是一家国营公司，一手控制着无线电广播和通信。
这家满洲电力公司运营的主要无线电广播电台是宗教广播电台。
其目的是呼吁新国家的理想和政策，并统一公众舆论。
满洲登登的管理中心始终由关东军的高级军官组成。
当关东军认为有必要时，设施和人员有权自由使用。
一台来自德国的便携式圆盘形录音机被引入这个宗教广播电台。
当时，满洲电力公司的员工用这台录音机覆盖了广阔的满洲国的各个部分。
樋口先生/女士就是其中之一。
能够移动是最大的团队，不是吗？
所以，不仅在演播室里，而且在现场或当地做纪录片式的节目，倾听当地人民在现场的声音，并记录当地的声音。
至于剪辑，我会回去再说一遍，但就目前而言，我渴望记录所有变成声音的东西。
那个Benrem现在可用了。
1937年7月，日军和中国军队在禄口桥也爆发了冲突，使日本和中国陷入了全面战争。
吉利斯广播公司将圆盘形录音机带到了前线，用于身临其境的地点。
在满洲皇宫中，有一个特别的报道小组，携带着这台录音机，与关东军一起行动。
是关东军记者团。
关东军记者团的人员被要求作为士兵的一部分参加军事演习，并为邀请做准备。
这是关东陆军记者团在苏联边境附近举行的军事演习的现场录音。
森重先生/女士，演员森久也，90岁。 我曾经是关东军记者团的成员。
他于1939年前往满洲里，担任宗教广播电台的播音员，直到战争结束。
他的任务是处理关东军新闻秘书的细节，并经常报道军方。
当我说“关东军记者团”或“记者团”时，我指的是他们说话的方式。
所以，我想我已经在那里呆了很长时间，而且我一直在这样做。
在[148]中，我正在建造信仰的伟大城堡，关东军的伟大城堡，没有任何问题。
“好吧，”他说，“我是唯一一个能以这种方式进入它的人。
“大城堡，”他说，“在那里，一排排。
、以前、噢、呃、还有，你看，这是什么，不，是报刊，是报刊，请原谅我，不管你说什么，最后，我一举成名。
啊，但你用大眼睛做到了。
新闻工作似乎有点困难，不是吗？
但我憎恨士兵，最后我逃到了曼西，在那里我被抓住了，重新当了一名士兵。
森先生/女士有使用光盘式录音机报道实战的经验。
1939年，关东军与苏军作战，反抗诺门罕事变。
关于这一点有一个有趣的故事，但你知道，
、它砰的一声掉了下来，我很高兴地认为它全都进去了，它全进去了。
在这次发表的录音中，有独家新闻是最早由光盘式录音机实现的。
1941年，当《中日中立条约》签署时，这个独家新闻传达了外相松冈洋介的第一个声音。
松冈的外相、团体、声音！ 声音！ 声音！
许多人热切地等待着松冈外相的声音。
因为当时，在与美国和英国的对抗不断加深的情况下，人们希望苏联的威胁能够消除。
松冈在莫斯科与斯大林的会晤中设法缔结了中立条约。
然而，各地的盛宴都取得了一点成功。
在苏联和日本缔结中立条约时，碰巧这次日本既是对外贸易......
《满洲传》的主题曲描绘了外相松冈乘坐西伯利亚大铁路回国的场景。
在满苏边境等待和掩护。 录音在录制八小时后立即空运并在日本和满洲里播出。
可以说是一回事。
日本在录音版本中留下了他们的声音。
其中有许多人在满洲里寻找新家。
正是该地区丰富的地下资源吸引了他们。
吉林省大理市高山，望岸望。
满洲国成立后迅速集约化。
日本启动了工业发展五年计划。
最重要的支柱之一是铁和煤的生产。
在大理石矿上也投入了大量资金，并引入了日本甚至没有使用的最新艺术机床。
1940年，铁路也被修建，大理石铁矿石不仅开始运往满洲，还运往远至日本。
带头生产的工厂厂长的声音仍然存在。
这座山上所有的石头都收集在这里吗？
是的，我们会在这里收集所有的石头。
只有对健康有害的矿石才会被清除，只有好的矿石才会被带入这条垃圾河。
进入垃圾场的矿石被装进了那些在这里满意的人身上，整个地方都沉默了。
那么，可以带到这里的石头会被运到内陆吗？
是的，在满洲里是一半在身体，一半在满洲里，但在满洲里，这个县之后有武藏。
内陆、名古屋和大阪组成一个大联盟。
嗯，在这里工作的每个人的皮肤，先生/女士，真的是白糖药，我觉得它有像这样膨胀的力量。
大理石城
在满洲国时期，日本随着工厂的开放而开始建设该镇。
当时，有300名日本人住在这里，包括在矿山工作的工程师和工人，以及他们的家人。
工业设施开放后，相继建造了带有供暖和污水处理系统的现代汽车之家，学校的医院和带有毒药诊所的技术人员培训学校等设施。
对于日本的年轻人来说，大理石优越的工作环境是一个很大的吸引力。
、我太年轻了，我忍不住了。
、我太年轻了，我无法避免。
嗯，海拔很凉爽，在夏天
、冬天很暖和
冬天很暖和
这是天堂
哈哈哈，把那片叶子挂在街边摊上真是太神奇了
太神奇了，雅苒
真的，已经是远野山小田松了
这是一种很好的感觉，如果你听到的话，不要害怕
、当我们听到那些树叶的声音时，早晨的水分就出来了。
毕竟，如果你不发出那种声音，就很难用语言表达
是
毕竟，上一年的意义就是这样好的
我敢肯定，这种事情非常刺激，它让我觉得我需要打开我的皮肤
从南满技术学院毕业后，Enokiucci先生/女士从一开始就作为采矿工程专家参与了大理市的发展。
、如果我有钱，我会跳进跳出，这很容易
满洲的生活对日本人来说一定是一个美妙的地方。
我不能住在日本。 我在那里待了10年到18年，所以在大约15年的时间里，我从来没有因为钱而感到不便。
大约是30日元，这是市政厅员工的工资。 毕竟，一所初中的校长已经服务了大约100年。
那时，我二十二十三岁，工资大约八十日元。
满洲国政府和关东军积极推动城市的发展，因为铁矿石的质量很高，据说铁含量为70%。
当时，它只能在世界部分地区的英国采取。
这是新城铁矿石。 它是氧气和铁的良好组合。 这就是为什么没有铁晶体这样的东西。
这是吉祥的。 辉石、辉石和艾菲尔，以及氧气和铁，这种铁矿石预示着满洲国的未来。
这是黑色钻石。
、呃，在西端，在东端，山好像又升起了。
、就好像你又要多腿了。
它仍然很神奇，不是吗？
这真是一把极好的熨斗。
它与西方铁相比如何？
、嗯，好铁。
难道不是白色的、优质的铁吗？
太好了。
是的，我要说的是70%，所以无论如何，我已经是世界上最好的了。
这是一颗东方钻石，真的。
东洋钻石很自豪。
够了。
在这次出版的唱片中，有一个名为“满洲土著音乐”的系列。
这是日本统治下生活在满洲国的各民族的传统音乐。
许多现在迷途的人已经死了。
他们说这首歌是一首哀悼死者的歌曲。
从1940年起，他在满洲电典系统地收集民间音乐，并将其广播到韩国，台湾和其他日本殖民地国家。
然而，他们试图通过广播宣传他们是一个保留了其独特文化的语言共和国家。
有一个人在满洲国的文化政策中发挥了重要作用。
正是天草正彦与关东军一起加入了满洲国的建立。
它是前满洲电影协会，俗称“满英”，天库斯担任其主席。
阿马库斯注意到电影、音乐和戏剧等影响。
特别是，电影将被用作满洲国文化产业的核心，例如创建培训学校以培养人力资源。
这个舞台由领导Amakas董事会主席的Manei创建，
在这次发布的录音版本中，天草正彦的声音也被保留了下来。
它是在满洲艺术和文学教会的大会上演出的，该大会汇集了满洲国作家，被认为是天草唯一幸存的声音。
可以肯定的是，有一种超然的特征，这就是为什么所有英文文本都被赋予了作为自信战争对象的重要性，并且民族共和主义的精神也被用于英语文本。
这个英语句子的性质使人们很容易将其与非国民和非国民混淆。 不言而喻，我们将消除民族趋势和英语写作的流行。 从这个意义上说，所有的英语句子都应该足以表达爱国英语。 最后，我想表达我的看法。
山碟雅彦说，他对满洲传统节目“国家建设的文化创作”的制作也产生了很大的影响。 这就是无线电广播的伟大使命。
满洲国是一个由幻想创造的国家，由于少数日本人生活在动漫中，因此国家仍然与人民同在。
毫无疑问，它具有如此强烈的效果，使魔术师的内容仿佛是这样。
他们自己收集了有关满洲国的信息，并收集了各种文化音乐，舞蹈和其他肉体品质，这些品质将成为满洲国独有的文化内容。
在做这些事情的过程中，我尽力吸入满洲国存在的事实。
相反，他们的目标是实现整个满洲国或世界，但实际上最大的效果是当他们自己吸入它时。
我认为它最有效地吸入了他们自己有一个满洲国的事实。
许多来自日本的农民也来到满洲寻找肥沃的土地。
芝加哥，吉林省。 该地区是中国东北地区的农业中心，被称为大豆和玉米产区。
从1938年开始，大约有700名来自长野县的先驱者在该地区定居。
当时，日本已经制定了将100万户家庭迁往满洲的计划。 负责实施该项目的满洲卓工厂为每个先驱小组分配了土地。
在这里，每户15公顷的广阔农田属于日本。
Kyaw Khokha先生/女士，84岁。 先生/女士的家人自古以来就在这片土地上耕种。 据赵先生/女士说，这里是先驱小组的总部。
先驱者的定居改变了先生/女士及其朋友的生活。 他失去了自己的农田，在一个由日本人经营的组织中找到了一份工作，以建立一个世纪。
这一切都被日本人占领了。
据我父亲说，这里的土地最初是从负责开垦的省级组织中招募的。 在那之后，它被移交给定居在那里的先驱者。
然后我把它分给了每个日本。
据说，定居在这里的先驱团体的总部将土地划分并分配给每个人。 我不知道他们根据什么来分配它，但我得到了钱。 我不记得金额了，但很小。
没有人保护我。 这一切都被先驱者拿走了。
定居在这里的日本定居者的声音被保留了下来。
、大地和小地哪个更适合居住，地与小地生活在一起，但小地是房子。
我们从不考虑我们的房子或土地。
工作可以是一个只工作过的非明星，相反，他可以卖掉它，而且此刻他已经正常工作了。
嗯，你不用担心大米，你可以谋生，而且你知道，有韩国人，所以他们是领导者。
好吧，如果你能把钱和所有的人都花在一两个角落，那就是一个来回走动的人。
然后，来到这里，嗯，真的，我用这满满的钱吃饭没有任何问题，我想找出我们到处都很漂亮的地方，我们在哪里穿它，这就是现在的样子。
长野县佐久町市大平田。
正是这个被称为大平田村的定居点，向吉林省芝加哥派遣了一支先锋队。
当时，这个村庄正处于贫困的深渊。
在1929年大萧条之后，支撑村庄生计的树木和墨水无法出售，大多数房屋都背负着远远超过其年收入的债务。
移民满洲是为了逃避这些球场。
这些人是从大平田村移民过来的，在满洲里体验过生活。
大平田村是在大学教授教授的人。
田村大平（Ōhira Tamura）是在大学教授的人。
大平田村是在大学教授的人。
大平田村是日本政府当时作为一项国家政策推广的第一个分支村移民村。
大平田村是第一个成为分支村移民的村庄，当时日本政府将其作为一项国家政策加以推广。
分支村是将一个村庄一分为二，并将其中的一半送给满洲里。
在日本方面，每件作品的面积增加了，而去满洲的村民则获得了大片农田。
此外，满洲的土地最初是当地中国人使用的肥沃农田。
、第一次踏上满洲的土地，是不是已经知道那是一片美丽的农田？
我不知道。 说，说，理解。
说，说，明白，所以所有其他的定居点，呃，山，以及类似的东西，我以为只有这样一块土地的地方，我认为它是好的。
日本人会进来，日本人会成为树种，反之亦然。
总之，这么多当地人成为晚期作品，所以它被颠倒了。
好吧，下次我们要租房子的时候，你知道，当我们做稻田时，我们让韩国人来找我们，当我们做田地时，人们来找我们。
、我前几天也做过。
而且我们中的一些人并不高，即使我们加上一个人。 所以，刚才，你知道，我不知道当地人说得好不好，但就是这样，如果你做得不好，你就不会拉它。
所有日本人都廉价地接受了它。 所以，好吧，它拉得不好。
大平田村的冲突被包括广播在内的众多媒体宣传为成功的法令，该村的许多人继续越过满洲。 总共有 700 多个。 然而，在战争结束后的混乱中，他们中的一半以上已经消失了。
在中国反对日本统治的日益增长中，《满洲信使》除了日语外，还用中文进行了第二次广播。
这是一个中国学生的声音，他展示了皇宫的象征。 这个符号是在国家神社成立时发出的，国家神社是为了传播建国思想而创建的。 在这座神社中，天照大神近江被供奉为该国的开国神。
金俊统帅，逆天启仙，思想永恒，圣神姬孙，满世世章，永宫国兴。
满洲国，日本的傀儡国家。
超过百分之九十的居民是中国人。
《满洲传奇》将把精力集中在中文广播上，以动员中国人民进行国家建设。
日本的两个国家，拥有天国的神，是一体的。
无线电旋转了这些幻觉。
这是一个满洲传说，随着日本从满洲事变开始向欧洲大陆扩张而诞生，
这里的广播是在所谓的满洲国政府或关东军的指导下进行的，并受到审查，简而言之，它们处于他们的控制之下。
因此，关东军试图充分利用这种无线电来控制这个所谓的满洲国。
出于这个原因，他们试图越来越多地传播它。
然而，它的传播存在一个瓶颈。 这是接收器的高价。
当时，当大学毕业生工薪阶层的起薪约为60日元时，收音机的价格超过100日元。
这并不容易负担。 创造的就是这个所谓的传输无线电。
重复大规模生产，降低成本，覆盖利润，集中销售。
因此，将实现每单位16日元的价格。
因此，不出所料，无线电普及率呈指数级增长。
在满洲登登成立时，据说无线电摘要的数量约为7,000个，但据说在不到十年的时间里，它增加了60倍，即450,000个。
然而，这45万人似乎实际上主要是日本本地人，现实情况是，他们在中国人民中渗透得并不好。
现在，为了推进所谓的满洲国统治，有必要在广播传播的同时，在广阔的范围内听到无线电广播。
广播电台相继建立。 这是一张当时的地图，但在满洲登登成立之时，只有信仰、法典、大连、哈尔滨四家广播电台，但在1945年，五线有24家广播电台。
他们每个人都通过有线和无线连接，当从信仰广播时，从每个地区广播时，这是一个这样的系统。
它不仅与该地区有关，而且与该地区和日本有关。
这是一条短波，但是这条红线，这是一条海底电缆，有线的，它是在1940年连接的。
因此，该电台的广播和每日广播中近一半的内容实际上是由日本广播公司播出的。
还有日本广播公司的广播录音，也在当地收到。
我认为这在日本可能所剩无几，不是吗？ 从这个意义上说，它非常有价值。
特别是在1941年12月8日，即袭击新地面的那一天，这个历史性日子的消息被保存了很长时间。
1941年12月8日，日本海军和夏威夷新巨王骑士团的一支特遣部队，日本和美国进入敌对状态。
当天的广播充分展示了广播媒介的力量。
我想告诉你一些非同寻常的消息。 陆军和海军武装部队部于12月8日上午6点宣布。
8日凌晨，西方陆军和海军正在西太平洋与美国和英国军队交战。
新发布的录音包含了战争当天的大部分新闻，从宣布第一次宣布的非凡新闻到晚上9点的新闻。
12月8日，日本军队在袭击新寺湾的同时，在东南亚和其他地方同时发动了军事行动。 选举也不时被报道。
大军政部陆军和海军部，上午11时50分宣布。 我们在陆军和海军的密切接触下，8日一直在马来半岛方向巡视登陆行动，并正在稳步扩大战争成果。
根据日本陆军马尼拉派的说法，据报道，日本陆军今天袭击了达沃，轰炸了保安商店和工厂，但我们不知道细节，因为马尼拉-达沃线是正常的。
帝国海军同时负责英国法官泰特莱布，美国法官威克同时向我投降。
接下来，南海的美国古姆岛也在燃烧，也许是战炮的行为。
以下是东京都地方厅的公告。
当时，许多家庭只在晚上才用电，但在这一天，政府也在白天免费供电，并报告了一个又一个的成就。
如果您不需要电灯，请尽量保存它们。
现在是前线登陆的结束。
从收音机中，海战日的报道像旋转一样被扫除，让那些听它的人陷入疯狂。
许多人在他们的日记中写下了他们的经历。
无论如何，广播 历史的.
、身体感觉很可爱，站在你旁边的年轻人都想拥抱它。
浮出水面。 这与昨天的科比不同。
在温室里，从路上可以看到。
美国和日本终于打了一场海战。 洗个澡。 电台正在积极播放军歌。 餐。 收音机告诉我们，我们已经赢得了很多空袭和海战。 在收音机店前，有人，
他出版了许多以战争期间的民族生活为主题的作品，供大量使用。
在海战发生时，山中先生/女士实际上是一所国立学校的四年级学生。
、这样听来很有趣，但还是带着某种紧张感。
、我不知道为什么，我不知道我小时候以为是金属的声音是什么。
但是，你知道，我肯定有一种恐惧感，害怕我被告知一些荒谬的事情。
所以有一次，你知道，学校里的每个人都在模仿这一点。
我会告诉你一些非同寻常的消息，但我记得我在这里和那里做过一些事情，或者我现在称之为模仿。
那一定非常令人印象深刻。
山中先生/女士写的一篇文章，她写了她那天的经历。
他正在接受老师的纠正，但他似乎对这个消息感到兴奋。
十二月初八，这一天比以往任何时候都更早。
、我洗了把脸，正要去前门拿报纸，突然听到收音机里传来钢琴的声音，比平时更强烈。
、我随便掏了掏耳朵。 “哦，先生/女士，这是个非同寻常的消息，”我大声对母亲说。
收音机一遍又一遍地重复。 “我终于做到了，”我大声喊道。
声音太大了，我姐姐吓了一跳，当她说炸弹会落下时，她开始哭泣。
、现在，该走了。 我的心从未像此刻这样干净。 现在，从现在开始，大人和孩子将一起打一场全面战争。 现在，让我们做好准备，尽力而为。
在海战后的几个月内，日本军队占领了东南亚各地，并占领了香港和新加坡，那里曾是英国的据点。
这些选举报道中最有力的部分是战场的逐场录音。
敌人的炮弹也被射出，他们身后山脉的红色飞过边缘。
在战场上用麦克风录制的白人肉体的逐个播放录音和现场生动的声音，这些战场逐个播放的录音被制作成一个名为“胜利记录”的系列，成为战争期间最受欢迎的节目。
中间的标题已经出现在“Wagganey”中，它似乎不是第一次保留，其数量已经达到数百个。 志村正典先生/女士当时是日本广播公司的播音员。
我记得在连任后，播音员聚集在一起支持政府。
每次发声的方式或声音的质量是否适合战时广播，
当时在广播大楼二楼的8号演播室，导演喊了一声，播音员收集了照片，并说“复仇女神美国陆军”和“东方军团”。
好人被派往“东方军团”，即情报员。 坏人不进入正常的经商业务，他们不进入报道范围。 那是战士的年轻面孔。
给我打电话，如果你快点会有所帮助。 如果情况不好，你会被带上。 事实上，已经有这样的例子。
了解政府情报局建立的大东亚战争广播。
据它说，在袭击新寺湾前三天，海战后的广播准则已经制定。
广播机构应制作旨在稳定人类状况和指挥公众的节目。
我们必须加强对广播的集中控制，进行统一的新闻宣传。
无线电波可以被人接收。
我认为我们可以将其视为“战争武器”。 我认为广播已经同步到完成的地步。 所以你处于一种别无选择的境地，只能顺其自然。
日本的战争扩展到亚太地区。 满洲国作为平地，将被要求拥有同一所房子的全国性系统。
何世成先生/女士于1942年，即海战后的第二年，成为满洲电殿的中文播音员。 那一年是满洲国成立十周年，首都新京举行了各种活动，将人们聚集在一起。
这是1942年5月举行的国会成立10周年现场直播的录音版本。 在皇帝的罪孽之后举行的大会吸引了 65,000 人。
它由从每个民族中选出的年轻人主导，包括中国人和俄罗斯人。
今天，国土大阅兵，建国十周年，新老民联演，全国代表大会，第二天10时，全国共演。
这是在同一家医院的大会之后举行的网络会议的录音。
当时，刚加入满书殿的何先生负责中文新闻。
他的妻子Chin Tokren先生/女士是一名高中生，与同学一起参加比赛。
老师说：“我们将聚集在学校，参加建国十周年大会。
我排了个队，更新了一下，然后去了会场。
、当然，我之前已经接到通知，我还被要求练习一首庆祝十周年的歌曲。
据说这是伊米皇帝的奖励，每个人都得到了一件白衬衫和一条带红线的裙子。
一半的教师是日本人，他们被引导相信未来是光明的。
我从没想过日本会输掉这场战争。
、那时我还年轻，什么都不懂。
、当我看到这个消息时，我内心感到一种强烈的反感，但我还是忍不住。
鉴于我们中国人当时的处境，我们对此无能为力。 我别无选择，只能服从命令。
1942年，满洲国开始了第二个五年工业发展计划。
随着太平洋战争的扩大，要求增加军事物资生产的呼声更加强烈。
在大理市，许多中国工人被动员起来采矿。
Hee Gyeok-ka先生/女士当时在大理市工业厂工作。
这是一项在办公室和现场之间来回奔波的工作，提供送货单。
当时正是在这个地方引进了中国劳工。
火车停了下来，下车的人被带到各自的地点。
他们穿的衣服很糟糕。
有的把裤子挂在脖子上，有的用晨包把下半身藏起来。
我认为这双鞋是地雷自己强加的。 生活似乎很艰难。
我们得到了一些货物和食物。
他们得到的只是一小块蒸玉米。
据说这是一个焚烧尸体的山谷，没有人愿意住在那里。 你知道它为什么有这样的名字吗？
他们挖出并烧死了那些死于电线病或死于矿井的人。
战争结束后，我去看了它，但它到处都是骨头。
关东军司令官和满洲海事关系官员访问了大石矿，他们强烈敦促建立该矿。
在太平洋战争海战之间的四年中，铁矿石产量增长了二十五倍以上。
在此期间，大枝矿的大多数工人都是中国人，据说人数已达到10,000人。
从一开始就参与矿山开发的榎内先生/女士，在听到某些话时，强烈地感觉到大田西的变化。
这是大石工业工厂第一任厂长染谷月越在看到中国工人时对他说的一句话。
“有人告诉我，他们会把工人带进来，因为他们会先把一个村庄带进来，然后他们会从这里和那里来，他们会一路逃跑，他们会把所有的人都带进来，把他们放进矿井里，把他们带到矿井里。”
当我把它拿进来时，染谷先生说：“哦，就是这个。 “如果我们这样做是为了吸引工人，日本将做不到。
我记得我轻声嘀咕道：“这个部落是作为所谓的满洲国创建的，两个部落都是在伟大的愿望下创建的，但日本的未来不应该以这种方式完成。
是的。
大石矿被政治经济吞噬。 这种热情也被传达给了员工的家人。
你对送丈夫上山的妻子的体贴有什么看法吗？
哦，我明白了。 至于工选，我们从清晨到深夜都在努力，不管是直选还是坏选。
、致我丈夫，作为我们家的分支，我想尽快送你去。
钢铁工业，工业工业，嗯，在部长的声音中，我们都在努力从家庭的角度扮演钢铁工业的角色。
我很感激。
怎么样？
这是自事件起因爆发以来我一直在思考的事情，尤其是自从去年12月8日战前报道以来。
好吧，到现在为止，为了逮捕阿巴耶，我认为大石的铁矿石被用于建造军舰。
嗯，我们真的在家里，我为此感到自豪。
哦，是的。 这是一个非常成功的故事。
船头努力使满洲成为战争口的平坦基地。
除军事供应外，包括农业和商业在内的所有行业都将合并到总动员系统中。
为了生产更多的食物，拓荒者的定居点扩展到了土地便宜的满洲北部。
它还具有加强北方对苏联的防御的战略意义。
这是一群先驱者在靠近苏联边境的内蒙古定居的镜头。
大阪的Terra no Mont是中心，大多数人都在做生意或为公司工作。
这些是没有农业经验的所谓“天上外星人”。
这个先驱团体的负责人清水平的声音被抛在了后面。
我们感谢在大东亚战争的激烈战斗中，作为国家的保护者和建国战士在前线的将领们的辛勤工作，我们意识到我们正在受到各种关注，我们将尽最大努力不违抗先生/女士的延续。
说实话，他们中的大多数人从未见过 quao，所以这对内陆和当地的训练师来说都是一场斗争。
但是，正如人们所知道的那样，这是一种以海洋为基础的耕作方法，所以他们没有在内陆吃它的习惯，他们吞下它的速度更快，他们对它一无所知。
啊，原来我才能够认真地在人们的心中学习。 不可避免地，我会在这里失去我的骨头，所以我现在心里有一种严重的感觉，我想把脚柱变成我自己的。
随着战争的加剧，先驱定居点不断扩大。
就长野县而言，从1936年到1939年，派遣了最多的先驱者，主要是在交通便利的满洲南部。 然而，在 1940-45 年，它集中在苏联和边境附近。
还有来自大阪的移民
这座寺庙位于大阪市，每年都会为先驱者举行联合追悼会。
许多来自大阪的移民是所谓的天阳移民。
战后，随着政府控制的经济的发展，金融业等非军事工业进行了重组，
大阪充斥着失去工作的人。
这些人试图在满洲的土地上做农民。
超过3,200名来自大阪的先驱者，其中一半没有返回满洲。
当我到达安达的哈尔滨时，我的父亲死于流行病。
然后，我去了哈尔滨之后，我两岁的弟弟变成了一个混蛋，以这样的方式死去，就像今天的越南英雄一样。
既然是天阳先锋军团，我就看不出一百个姓氏的经历，比如木匠先生/小姐，或者证券人。
、所以我要走了。
在回家的路上，我听说你说你现在很想家，你不必工作，你正在为此做点什么，你正在为此做点什么，你还是个孩子。
我走到那边，说我是怎么做到的，好玩不好玩，不好玩，好玩。 我做了很多艰苦的工作。
大阪天王委员会成员的声音保存在录音版本中。
其中一位，他的父亲，在满洲里失散，战后在中国度过了孤儿的岁月。
Shoji Kimihiko先生/女士，66岁。
昭和18年，庄司五岁时随父母和四个兄弟姐妹前往满洲。
他的父亲Shozo先生/女士最初在大阪经营一家证券公司，一家人过着富裕的生活。
然而，随着太平洋战争的开始，该公司以工业控制为幌子破产。 失业后，先生/女士别无选择，只能与家人移民到满洲里。
这是唯一剩下的照片吗，先生/女士？
是的，爸爸，先生/女士，这是唯一的照片，这是唯一的照片。
哦，就是这样。
当你年轻的时候，很多。
嗯，当你年轻的时候。 那时候，我觉得生意又好了。
所以，因为战争，公司破产了，因为我忍不住了，我和卡娅·达格丹一起去了中国，去了Shoheka Yada Gdan。
他的父亲Shozo先生/女士在战争结束前一年在满洲里留下的声音在录音版本中。
、我现在试着把它放出来。 是的。
据认为，播放先驱小组领导人逐一介绍台词的录音是为了吸引更多来自日本的移民。
现在，让我们来看看 Shoji、Shozo Mr./Ms. 和 Shozo。
庄司先生/女士是被要求在北滨进行商业炸弹装载的人，我想请那些能够阻止先驱者几天的人知道这一点，并稍微提高他们的情绪。
庄司现在在正藏社，但由于他将在 42 岁时第一次参加这个广播，很明显他会有点空虚。
在目前的组织中，正藏剧团希望不是每个家庭的夫妇的孩子能够为城市的一些解决方案申请专利，并提醒他们，防止他们，并将它们呈现给先驱者。
然而，它应以坚定的信念向委员会提出。 这不仅仅是说如果它不好，你会忍受它，或者如果它很痛苦，你会做出回应。
不幸的点总是0-37.8度，这对地球和内陆的人们来说是非常可怕的，但根据庄司的印象，这比预期的更有必要。
许多设备即将出现，尤其是倒立设备，尤其是在最近，是一个人，一种类型，一种功能。 至于体力的问题，我当然不想说我弱，但由于我的肌肉力量低，突破率低，我以前在一家商业公司工作，通过提高肌肉来发展我的技能。
抢劫通过努力和低肌肉力量突破，无论如何都使它成为整整五年。 最近，我对自己的体力有了信心，如果我做到了，拉出一个好的力量不是问题。
、过去，由于这些人的职业，由于心灵的更高层次的肉体，由于作为爱的日常训练，他们已经变得膝盖崎岖不平，他们日复一日地、没有嘴巴、时不时地感到不便的快乐。 有低矮的肌肉，万物有一千里。
仅此而已吗？
、爸爸，先生/女士，我听到了你的声音！
在本案中，虽然他看起来精神很好，他似乎在和先生/女士的人说话，但不幸的是，连他的家人都出乎意料地说话。
你一句话都没说，但你还是想要，但你忍不住，你知道，这是你的国家，这是你的国家，这是你的国家，这是你的先生/女士的国家，这是你的
、我看不见父亲的先生/女士，但如果我只听到他的声音，我就很难过，为什么因为战争，我父亲先生/女士看不到他？
我的父母，我的母亲大约三十七岁，我的父亲先生/女士大约四十四岁。
、我现在已经六十五岁了，我还活着，可是我可怜的父母，我还是无意去，更可惜，可惜！
它像动物，像动物，像动物，像动物！
这种地方是幸福的吗？ 那时候见到先生/小姐，已经不是这样的爸爸了！ 和照片中你爸爸先生/女士完全不同！
而且因为高背，所以是这样的，像这样！ 嗯，我看起来像个老人，就像一个40岁的人！
先生/女士，我真的很难过！
先生/女士和她的家人作为先驱移民定居在Shohechin的跨国地区，那里的冬季气温降至30摄氏度以下。
他的父亲，没有任何农业经验的Shozo先生/女士，从黎明到天黑认真地耕种处女地。
在那段艰苦的生活中，她在城市长大的母亲晴子先生/女士不再屈服于疾病。
然而，悲剧远未结束。 战争结束后，他的父亲和四个兄弟从晾河钦逃命，终于到达了哈尔滨的一个难民营。
水和食物稀缺，每天都有几人死亡。
走投无路的父亲先生/女士有一天下定决心。 他们试图闯入这个家庭。
、这一次，既然已经很痛了，最好还是强行去吧？ 于是我再次和我的兄弟们商量，强行闯了进去。
就第一个小弟弟，你，君森，你在做什么，你在做什么！
你这是什么意思？
也就是说，在所有人都死后，父亲先生/女士也自杀了。
然后我发现了一些我没有做并且正在尝试做的事情。
当父亲先生/女士斩首他的兄弟时，障子先生/女士和喜美子先生/女士在哪里？
我就在我父亲的身边，先生/女士。 我在看。
你还记得你父亲的先生/女士的脸吗，你父亲的先生/女士当时的脸吗？
爸爸，先生/女士，我哭了！ 她一脸愁容，正在哭泣。
我们对此无能为力，所以我们要去找先生/女士。
后来，被中国养父母收养的庄司先生/女士在中国生活了32年，直到1977年返回日本。
经过艰苦的努力，他终于在十年前建造了父母的坟墓，但那里没有遗骸。
在遣返的混乱中，没有让步带回他母亲的遗体。
我父亲在珍珠未遂后失踪了。
我父亲在他的录音中有什么想法，他在哪里度过了他最后的时刻？
我父亲眼中的风景是什么，他测量了家庭的珍珠！
先生/女士想走她父亲带着珍珠走过的路。
距离哈文一百三十公里，大约三个小时的车程，还有一个商人和军事区，庄司先生/女士一家定居在那里。
当时，铁路只被吸引到沿途的城镇，一家人走这条路去找商人民兵。
在接近尚冰辰的车上，庄司先生/女士脸上露出焦急的表情。 我和父亲住在哪里？
他回忆起童年的记忆，但风景却无处可寻。
村里的长老们在等候庄司先生/女士到达商冰辰时。 这是因为如果没有那些日子的人的指导，你将一无所知。
我在中国今年六十六岁。
六十六岁。
、所以我已经六十三岁了，对吧？
你住在这里吗，你有你住的土地吗？
、我现在不知道，但我从来没听说过这个村子。
、我从来没听说过这个名字，但我从来没听说过。
但我不知道。
我在写一个数字，我在写这个数字。
庄司先生/女士带来了一张地图。
这是一幅地图，由战后提出它的先驱者依靠他们的记忆绘制。
根据它，Shoji的先生/女士和他的朋友位于村郊的村庄。
那时候我还是个孩子，所以我是妻子。
就是時的遠景来看吧、是一馬平川這個地吧、就是說、就是都是田地吧、是吧? 就是土房、就是遠景看、也就是這麼個形式。
你說現在你能找到一點impression嗎？ 找不著。
一个商人和军事区，曾经点缀着来自大阪的先驱者的定居点。
先生/女士前往商人区的西郊，以保存那个时代的遗迹。
在那里有一个名为“报告”的定居点，它奖励了国家。
嗯，通常是这个形状，这个形状在过去没有改变。
卡维就是这样，就是这样，就是这样。
庄司先生/女士突然走进一所房子。
Gojunyan，这座建筑也是Gojunyan。
毕竟，它们非常相似。
啊，看起来很像，Gojunyan，Gojunyan。
二，这个。
、每年，我都会把它泼在泥地上。
这看起来像一块铁板，你知道，它看起来像一块铁板。
、你看，我以前也是这样的。
这是冻结的。
、没错，这水也是结冰的。
在过去，情况就是这样，我一直在这样做。
你有在先生/女士的高中做过这种事情的记忆吗？
有，有，当我回来时，我瘦得好像累了一样。
是的，我记得，因为我的父亲先生/女士就是这样一个商人。
嗯，是的，这是肯定的。
所以当我回来时，我要回家了。
返回。
一点一点的记忆。
庄司先生/女士向村里的人讲述了他的情况。
哈尔滨，回来了。
我回来了，日本。
我是日本人。
他是日本人。
七岁，七岁，活着。
在那之后，
最后很难。
但他活着回来了，他没有死。
也就是说，回来之后，也就是那个时候，撤退，撤退哈尔滨，我回来了。
种子、种子、土地和寄托。
我们，最后一个，我们的战争失败了，我们，我们，留下来了，我们留下来了。
如果日本人说它很好，他们就会离开它，直到他们到达。 如果日本人说它很好，他们就会离开它。 日本人是土木工匠、犁夫，过分做基本的东西。
跟随天父的脚步。
1943年7月，定居在这里的父亲在经历了一年的艰难生活后，在录音中留下了自己的声音。
不幸的点是地球和外部世界的人们害怕不幸，但由于教区的旅游，他们比他们想象的更有知识。
、太阳在地平线上，加布里斯的景色，尤其是这些天，是一种非常困难的感觉。
如果我这样做了，我父亲的先生/女士可能会走到这里。
我想是的，但这个白色的地方是纯白色的。
第二天，一位老人被发现，他说他记得Shoji Mr./Ms.和他的朋友居住的定居点。 老人说，当时他住在定居点附近。
从松平钦中心向东北方向行驶。
这是一片无尽延伸的田野，没有任何定居点的痕迹。
、你还记得它有多大吗？
我记得白色的部分！
如果老人没记错的话，这里就是庄司的父亲先生/女士耕种的地方。
庄司先生/女士努力将自己的记忆与引导他的老人进行比较。
地形被视为地形。
是形状吗？
这群人老了，老了。
他做了一个簇绒的形状。
搬家。
、是这样吗？
这是过去的方式。
这是路径。
啊，这条路。
哦，从这个村子，我有办法来这里。
这群人，这条路，你快了一点。
、这群人，你，是永远往北走的那群人。
它是向北的簇绒。
的确，这条路是一条路。
有办法。
在我小小的记忆中，有一条路。
有这条路。
、后来，我父亲到我们中国人家买了一些豆腐。
这是一棵树。
有树。 这棵树是一棵大树。
有树。
我看见了一棵树。
有几棵树。
还有马。
没错。
向另一边扔枪。
啊，树。
有树。
啊，是的。
这棵树是一棵大树。
、以前，这里没有树站着，站着？
没有树。
树木只是大树吗？
这棵树只是一棵大树吗？
没错。 这一点是毫无疑问的，我看得很清楚。
是的。
没有确切的迹象表明我父亲和我住在这里。
然而，庄司先生/女士认为，这片井然有序的田地是他父亲汗流浃背的劳动的证明。
五十九年前，母亲在曙黑清去世，次年父亲在哈尔滨失踪。
如果父亲必须选择他最后时刻的地方，那岂不是他母亲安息的这片土地？
庄司先生/女士希望如此，对他的父亲和母亲也是如此。
可悲的是，但随着父亲和母亲，换学校，
我觉得这很有趣，我觉得很快乐。
先生/女士如果不是他的感受，那就不认真了。
只是被国家使用，
只对日本人说话，对日本的先生/女士说话。
这种痛苦是因为我也在受苦，
为什么越来越多的日本仍然会制作记录并称日本为中国？
我，先生/女士，我现在要说的是，每个人，先生/女士，即使情况如此，
但是，如果你注册，如果你坚持，如果你可以，如果你意志坚强，
但是，最终，我自己不会这样做。
留下的声音唤起了对死者的回忆。
然而，军阀的痛苦和悲伤并没有在记录版本中讲述。
无线电所创造的是一个与满洲国现实相去甚远的世界。
非常感谢您今天抽出时间接受采访。 送货区有噪音。
但我很遗憾地说，说话和喋喋不休确实是草率的。
、曾经有一段时间，一切都很吵，我听说日本的这种药已经发展起来了。
、现在，没有不治之症这回事，你看的这位医生，从他的态度来看，与这位好医生在一起更好。
、在我看来，这样一个随和的医生，不应该怀疑这样一个无名的脑袋，一个残余的，一个悲伤而邋遢的医生，我想请你给他检查一下。
哦，我很高兴，我很高兴我做到了，谢谢。
哦，她试着不伤心。
她尽量不伤心。
啊
日本以满洲为基地推进战争。
然而，在1943年从瓜达尔卡纳尔岛撤军后，日本军队在太平洋遭受了一系列失败。
在此期间，中国的战斗也是泥泞的。
国民党和共产党伸出援手，在所谓的边境合作下，发展了必要的抗日游击战。
电视台直接卷入战争，使用无线电波作为武器。
他不仅呼吁他的人民在战争中合作，而且还对他的敌人实施了暴力阴谋。
这是对认真对待枪支的萧怀石的国家政府的锁定。
这是一个以满洲国妇女与持枪妇女交谈的形式出现的节目。
女同族們 under the same-regime， 我是和満州同族， 同種， 同文， homonymic 一個マン国的女.
因為我自己是安居在王道落土上、過著無憂苦、無憂病、無恐懼的快樂生活。
可是、蔣介石始終執迷不悟、擔心做美英的傀儡、使東亞人促進禪商。
這樣事情該是多麼蠢蠢呢、諸位女同兄弟們。
你們也許有的是、在為了自己的愛兒、辛苦、和丈夫、犧牲在戰場而悲傷著的。
但是,我確信您是如此。
在日军占领的各个地区发生的暴力冲突。
但它也针对的是蒋介石的自由人的据点，以及毛泽东领导的共产党的据点。
此外，宗教广播公司还广播远在大洋彼岸针对美国和英国的暴力事件。
马尔科姆·埃努斯（Malcolm Enus）的援引。
马尔科姆·埃努斯。
她的马尔科姆·埃努斯之家（Malcolm Enus House）致电路易斯安那州三堡华尔街617号。
亲爱的德拉菲，到目前为止，我保持了自己的健康，而且我的精神也很好。
一段时间以来，我们一直从美国红十字会那里获得食物和香烟。
当然也适合改变。
我一直盼望并祈祷我们一起回家。
所以请小心，保持距离。
横井先生/女士，曾是精神状态广播电台的新闻界成员。
使用被关押在满洲的美国和英国仆人，
负责阴谋广播。
您知道可以通过查看他们的消息来使用此内容。
在士兵说话之前，他会叫鳄鱼记录内容、手稿和剧本。
所以你让他们提前准备一份手稿。
简言之，那条信息，不是手稿，而是信息，信息，信息，信息，
每个人都很乐意通过该国际公民的调解将其发送给您。
、听了更安心。
如果你松了一口气，你知道，你知道日本，你知道
你会认为它有效，不是吗？
[音乐]
[简体中文]
老师是Kanawasen Kojanin，Sawani Haramachi，Kosima 675和Endo Yohiohi的主管。
明天，他将请假，在明年，即第二十三年，在大泷萨米学校和萨米高中任教。
来自Kanawasen的远藤Yohiohi老师。
任何事情都会以一种安装的方式克服整个事情。 一枪输了。 一定要把一枪我的。
在Anamen Hapunika班。
我不为他感到难过，但我认为这是他当时的感受，我很佩服他。
看看今天的年轻人，他们当时应该只有二十岁左右。
嗯，这是一个有可能的时代，我认为这个选择是不可避免的。
当时的所有年轻人都不会再对这个国家有太多的想法了。
我猜他以为他找到了一个可以死的地方，一个非常好的死地。
这些生活在那个时代的士兵先生/女士很了不起，因为他们已经为此做好了准备，是的。
这是大哥，麻袋和......
他的哥哥在二十三岁时就去世了。
、这个包长得很像我姐姐。
家人也知道他的兄弟已被分配到特种部队。
然而，出击的那一天何时到来是军事机密，没有向家人透露。
所以我意识到了这一点。
、回到家后，我绕着圈子走来走去，说再见，后来听说有亲戚......
你知道，不是吗？
是的，在老师的地方。 后来我听说，我一路走了不少路。 我们也来了。
、最后，当我起飞时，我什么也没对屋子里的人说。
、我总是在地板上放着一把军用剑，但我总是随身携带一把剑。
当我走到尽头时，我没有那把剑。 取代。
嗯，我母亲当时告诉我，她没有剑，这是最后一次。
1944年12月17日，出击十天后，远藤上尉的俏皮话在广播中播出。
那天晚上，一位报社记者访问了远藤一家，报道了一家人听戏的情况。
、这是我的妹妹，这里有两三个妹妹。 我认为大约有三个。
你的父亲先生/女士和你母亲先生/女士此时是怎么做到的？
但我想了想，很坚定。 当然，我已经做好了准备。 是的，这很体面。
好吧，我为你的兄弟感到非常抱歉，先生/女士，但是那份报纸，那台收音机，但为了某种正义，为了公众使用，
嗯，你用它来宣传，不是吗？ 是的。 你对此有什么想法吗？ 不，好吧，就是这样的位置！ 这是一种状态，仅此而已。 毕竟，它仍然很壮观！ 我认为！ 我不认为我做了什么傻事！
击中菲律宾的美国干线，
据报道，Gokoku特别攻击部队取得了巨大的成果。 它的肉质震惊了公众。
这是当时一位女学生在收音机里听到远藤上尉的话献给死者家属的著作集。
听到准备死去的成员的声音的兴奋用热情的话语表达出来。
从那天起已经过去了七个月，我们应该回应当时远藤中尉的话，射杀强大的敌人。
该文集由女子高中的二十九名学生编纂。 当时，它是一家拥有劳动力的军工厂。
木村先生/木村女士就是其中之一。
当我在萨廖的广播中问起离开时，我母亲不由自主地捂住了桌子，说：“听到这个消息的父母先生/女士。
不，不，一亿人听到这句话的心仿佛被撕裂了一样。
直到那一天，当我们派出飞机，飞机，飞机，只是派出飞机时，我们将用日本国旗的银色翅膀填满大东亚的天空。
直到光荣胜利的那一天。
本当にお恥ずかしいですけど、まあこの時はもう本当に純粋な気持ちで、一生懸命書きました。
我不知道该说什么，好吧，我当时没有哭，我说，'我明天要去上班，我要去工厂，我要努力工作，我要做那个，我要工作。
说你要成为敌人是一件奇怪的事情，但我想你是在握紧拳头听，因为远藤先生/女士说，中尉先生说，“我要马上放下它”，这就是为什么我握紧拳头听，因为当时是156。
支持神风敢死队的声音也传到了满洲。
然后，在1944年12月7日，一名飞行员在空袭枪口时采取的行动成为一个主要话题。
一名占领了B区20的美国空军成员自行决定发动了肇事逃逸的袭击。
在采访事件目击者的特别节目中，1945年12月7日播出了一个故事，一名飞行员摧毁了一名飞行员。
约克的南侧也分散在农村深处。
好吧，一架日本飞行员的飞机被带到了提案中，大约是我们日本最大的飞机。
它距离陆地和水域的地点约200米。
我把它带到了所谓的，我把它带回来，我把它还给了它，愚蠢的军装，哦，这就是故事，现在我有一件愚蠢的军装，
随机，那个，呃
嗯，比起那具看起来像手的尸体，就很厉害了，啊，
事件发生三个月后，即1945年2月，在满洲里成立了一支陆军特攻部队。
在这次发布的录音版本中，存在着这支神风敢死队优势的问题。
满洲神风敢死队之一，第41附属军诚。
小队的15名成员每人记录了一个支配问题。
其中五人在对美国主线的肇事逃逸袭击中丧生。
三名前突击队员聚集在一起，听取他们战友的优越性。
由于战斗机故障或敌人的轰炸而无法出击，他们幸免于难。
[音乐]
每一次，桐山都是......
我想下一个可能是上村先生/女士。
所以，这，呃，更像是一个市议会，而不是一个词。
什么，市议会，呃，市议会，你这样做了？
是的，我做了市议会。
啊，我明白了，那我就让它流一点。
他不来，他只是回家。
“臀部 ni Yukan de Koe”
“停止”
这就是我正在做的事情。
有点年轻，但有些傻笑。
第一次清嗓子现在还在小屋里。
大家还记得先生/女士自己录音吗？
是的。
记录时的情况如何？
你觉得你一个接一个地走进房间吗？
是的，每一个。
、房间很大，不是吗？
毕竟，这是一个高速车站，这个。
这不是一个高速车站，仅此而已。
它在哪里？
呃，在酒店里？
不，不是在酒店里。
我想是在关东军司令部的学校里。
校园。
1945年2月10日，Yuigon在关东军士兵大厅录制。
每个人都被叫到一个私人房间，在那里准备录音。
我事先就知道了。 我知道它会被记录下来。
有这样的采访，或者更确切地说，有录音。
所以说出你想说的话。 不管是琵琶还是小三，想说的话就行了。
二十岁，因为我明白了。 无论如何，在当时，仅仅成为一名神风敢死队就令人兴奋。
是的，正如我在这里说的。
哥哥，弟弟不为家族的荣誉，终于穿过了录音室。
、我哥哥先生/小姐是个地方，所以他会报答我的恩惠，让每个人都会照顾我。
、我要试着打败最大的一个，马上把它打倒。
、我现在已经被选为这样的小成员，由于我终于开始了，我留下以下的忏悔：
甚至在那之前，万岁，第一次宣告，万岁。
所以我不知道是谁想到的，但我认为这是一个微不足道的想法，你知道，特种部队，现在我想起来了。
可怜的年轻人。
最后，你不能做出这样的东西并获胜。 成百上千小时在飞行员身上花了钱。
、转眼间，你知道，就一卷，嗯，我不知道有多少人在卖它，但说你卖了是很贵的。
我想我当时应该这样做。
否则，就算是刀库里的斧头，也要一辈子都要经历，日本人民的热情。 我认为如此。
我仍然有这种感觉。
我想是的。 不是真的，日本人也会被摧毁，如果你没有那种勇气，至少如果你没有那种勇气。
我认为在这种情况发生之前有很多拍摄方法。
没错。
所以，说到底，这是《孙子兵法》的第一篇，知敌知己，能打百仗，就能登上孙子兵法之巅。
那你怎么没有得到这些信息呢？ 第二，外交也是战争，不是吗，日本的对外军事战争？
所以，你知道，高层的人说这些话是件好事。 我们这些在预备营里的人，当时并不知道这一点。
然而，你知道，这些话本身很有趣。
所以，你知道，所有在神风敢死队中死去的人都是在神风敢死队中死去的人。 我认为这是一种侮辱。
所以这和说你不知道就死了一样，你这个愚蠢的混蛋。
不，不，我没有这么说。
不，我没有这么说。
是的，可以这样认为，这就是评论家今天所说的。
战后，我们被嘲笑了很多，我们只知道神风敢死队是片面的教育，我们要死了。
我被殴打了很多次，因为我要对这样一个家伙进行特殊攻击，因为我要把他的喉咙弄到喉咙里。
我仍然想起那段时间。
借此机会，我想向会众成员和特别指挥团第一和第二部队的女士们和先生们提出一个问题。
非常感谢语言老师，教区所做的一切。
在校各位，请大家好好学习，跟着我们的脚步走。
女士们，先生们，我会努力微笑，期待下一次的战斗仪式，同时，我会尽力而为。
亲爱的自由人，我为你的担忧道歉。 我永远不会忘记这一分钟。
远岛，吱吱作响，抓地机飞行员，蹦极土壤，邓恩的天空，尤赫特兰顿，沃金顿。
1945年2月，当神风敢死队也从满洲出动时，情绪广播电台播放了政府领导人呼吁决战的声音。
在任何情况下，我们都不能成为他们的奴隶。
我们不能不惜一切代价赢得这场战争。 我们必须摧毁他们。
但为了做到这一点，我们必须发扬这种坚强的精神，这种强烈的激情，这种坚强的意志力，以克服未来的任何困难，并将战争进行到底。
我们不会。 整个国家将通过分裂迷宫来赢得这场战争，不会失去捐款，没有爱，但要有爱。
掌舵满洲国政府的官员的声音，竹部雕像。 这是处于满洲国政府中心的日本人民留下的最后一份录音。
从那时起，政府一直在完成这项工作。
1945年8月9日，苏联军队开始入侵满洲。 关东军主力已经派往南线，军事上实力薄弱的满洲国一下子崩溃了。
一位伟大的战士，生产优质铁矿石并支持战争。 在这片悲惨的土地上，满洲国明天就要结束了。
8月13日，他从新京逃脱，落入了帝国议会大石的圈套，砍掉了工业厂长的佣金。 两天后，8月15日，
满洲国，鉴于满洲国的新队伍，天下的巨大财富，帝国的人民感情，以及文章的诉讼，将收集起来，唱一首歌，唱出你的帝国的名字。
8月18日，九位皇帝退位为满清皇帝。
关东军撤退，留下270,000名先驱移民。 多达 100,000 人在混乱中丧生，幸存者被迫作为难民生活。
君彦庄司和她的父亲一起被送往哈尔滨的劳改营。 冬天，当分数低于标准30度时，我父亲测量了一把火神枪。
庄司先生/女士记得在这座桥上发生的事件。 他被他的中国养父收留，放在一辆马车上，正在去新家的路上。
就在那时，我看到父亲走在桥的另一边。 那是我最后一次记得我的父亲。
“我父亲先生/女士的头是低着的，所以我看起来不像他，但我在桥上，我父亲的先生/女士是我父亲的先生/女士。” “是的，声音很大，但先生/女士这边没有头，他的头是低着的。 我认为这很痛苦。 我永远不会忘记那种悲伤。
“一个人一旦经历过如此痛苦或悲伤的事情，他就不会忘记它。
满洲电报电话公司，随着满洲国的进步继续广播。 苏联军队于 8 月 19 日接种了宗教广播电台。 满洲国无线电广播十二年关闭了它的膜。
两千二百根录音棒。 最后一次录音是1945年9月。 这是赢得第二次中日战争的国民党政府向中国人民发出的信息。
完成。
再见，成员克雷斯林，再见。
然而，他最近发展了一种哲学，杨通员工协会是一个文化教育活动家，Yi Ling Yang Tong，De，Chen Integration，以及中国的人才影响力。
在开播79周年之际，我们一直从“战争时代”和“广播”的角度宣传该节目。
我敏锐地意识到广播在战争时期的影响力，它如何改变了这么多人的命运，以及它作为广播员的权力和责任的重量。
我认为可以毫不夸张地说，在昭和时代的头十年，广播的历史实际上在“战争”和“已经”之间转换。
这次在中国发行的2200张唱片，似乎在问我们，在那个时代，广播传达了什么，没有传达了什么。
实际上，当那些日子结束，新的广播开始时，广播公司在想什么。
这是NHK编辑的第22版《广播年鉴》。
自昭和6年以来，NHK每年都会发布这个“广播年”。
它在昭和18年中断，并在昭和22年战后首次出版，但在开始时，
有这样一章叫做“战争与广播”。 我想介绍其中的一些。
战争期间的广播在人民的指挥和官方使用方面发挥了重要作用。
另一方面，广播传达了需要说的话，讲述了需要说的话，并向公众揭示了真相。
未能带来正确的前景。 广播本身完全被蒙住了眼睛，因此公众没有被告知任何事情。
已经经历过“战争”的经历，这是我们参与广播的前辈们学到的教训。
广播的力量和危险可以从2,200个录音版本中读出。
我现在深深地感到，我们作为参与同一广播的人，必须考虑到那次录音中留下的许多人的声音，并将它们铭刻在我们心中。
我们正在发出我们的声音。 我们正在让他们的声音被听到。
我们正在发出我们的声音。
我们正在让他们的声音被听到。