中国西藏地区的一个农村寺庙。
哆哆哆哆哆哆哆哆哆…
杂杂杂杂杂杂杂杂
为了购买藏传佛教古董，某著名酒店的老板来到了该寺庙。
正如她所说，她能理解她。
她能理解她。
她无法理解她。
接着他们去了附近的农家。
供奉的物品都成了酒店的展品。
卖掉这些物品的是这个家族的年轻人。
农家得到了相当于几年收入的十万日元。
这些物品虽然不是旧的，但价值很高。
在我们的寺庙中，他不卖这些物品。
他看到了文章。
好的，我们出发吧。
请多多关照。
以经济为先到转向真正的大国的注视，为即将到来的北京奥运会祈愿。
现在各种矛盾正涌向激流。
由于铁道开通，西藏出现了未曾有过的旅游热潮，
在一个酒店的舞台上，我们可以看到藏族人民的人间故事。
中国西藏自治区铁路通往西海的铁路于去年七月开通。
西藏的平均海拔超过四千米。
中国政府在这个长期被批评的地方投资了四千五百亿日元修建铁路。
终点是西藏自治区的首府拉萨。
随着铁路的开通，旅游客数量急剧增加，今年一年内有三百万人涌入西藏自治区。
西藏最大的旅游资源是独特的藏传佛教文化。
前面的寺庙是大昭寺。大昭寺建于公元七世纪。
如今，那些信奉藏传佛教的信徒前来祈祷的寺庙也成为了旅游的重要景点。
预计旅游业将带来超过五百亿元的经济效益。
商业设施的建设也相继进行，去年一共有八十多家酒店诞生。
在拉萨这个竞争激烈的地方，目前最受欢迎的酒店竞争非常激烈。
该酒店于去年与铁路开通同时开业，自那时以来，入住的客人一直在增加。
大部分入住的客人来自国内和日本的游客。
该酒店由超业公司的总裁负责管理。
他是一位经营着两百家超市的成功企业家。在进军西藏时，制定了经营战略。
酒店的设计全部由保护者负责，因为保护者知道有大量的人会前来参观。
因此，游客通常可以在瞬间就了解到这一点。
这就是该酒店的特色，它是一家如同守护者般的酒店。
酒店内展示了大约一万四千件传达着西藏独特文化的古董、家具和工艺品。
这些展品也可以买到。
这些展品是从西藏各地的民居和寺庙收集而来的传统物品，上面都贴有标签。
有些西藏的宗教物品也在出售。
不少西藏的物品会有十倍的价值。
（西藏的）价格是十三万元。
十三万元，如果买这些西藏物品的话，折后价格是九万元。
（西藏的）价格只能降低吗？
是的，这是正常的。你看，这些西藏物品的原价就非常高。
不少西藏的物品会有十倍的价值。
我确信地知道世界需要什么。
无论是去哪个旅游景点，他都会想起经济和文化。
他为什么要去拉萨？
在拉萨没有佛教文化。他能去拉萨吗，不能去吗？
他想起了这个。
这位超级总裁在主战奖中销售了超过百亿日元的产品。
他教导当地员工那个经营理念，他们还不习惯市场经济。
张总大佐，请多关照。
大家请举起右手。
组织服務高校开发。
开业一年后，为了在竞争中胜出，超级总裁决定进一步降低成本。
我听说过蔡英文的暴力问题，成都普通暴力问题低于65%。
如果大家说我低于65%，他是我的助手，他是采购员，他是城市企业家，他比我说的更好。
但价值更低，但价值更低的产品，九个低价产品，可以再奖励三五百日元。
希望大家在工作中更进一步。
在这里工作的员工有一半是藏族人。
他们来自农村和牧区，寻求现金收入。
受欢迎的民族音乐演奏会带来高收入。
这首曲子很难。
但是他们说他们给了她们很多钱。
曲子很难。
难吗？
难，罗布·贾特难。
这个艺术部门属于22名藏族年轻人。
他们以民族音乐迎接客人。
这是在这里工作了三个月的楚勒。
我从小就在故乡的村子里接触音乐。
在这里，我们必须学习各地的不同演奏技巧。
每天被迫练习两个小时。
从下个月开始，将会引入一项按能力给予薪水的新制度，根据总裁的方针。
然而，真的不知道“能力等级”是什么，楚雷等人没有实感。
晚上十一点，工作结束了。
楚雷的工资每个月约两万日元，大部分寄给了家人。
宿舍是从旅馆分配来的四人间。
和故乡的伙伴一起住。
一直以游牧民的身份生活的楚雷，在做旅馆工作这样的陌生环境里，有一样东西给予了他心理上的支持。
一个小小的西藏物像。
七月，特拉诺僧侣来到了旅馆。这是为了旅馆开业一周年而进行的仪式。
在西藏，迎接僧侣到家里或公司，进行家务和祈祷供养的习俗由来已久。
祈愿旅馆平安并进一步发展。
用西藏的麦子和水揉制，准备土马等供品。
进行西藏的祈祷供养中不可或缺的神圣事务。
超社长一直盯着这个场景。
一个想法闪过心头。
在看到不可或缺的神圣供养工作时，超社长突然有了灵感。
将西藏佛教仪式作为旅馆的卖点，提出了新的计划。
对于超社长来说，一切都是商机。
在准备祈祷供养时，他又开始谈论另一个计划。
松隆。最大的松隆蛋一个，松隆汤一个，烤松隆九个套餐，还有三个。
一个套餐就是全部三十片，每个松隆蛋分成三十片，松隆汤也有三十片，
他烤的ソンロン有五片，好不好，就是每年被ペンダル反映着。
献供活动开始了。
超社长，前往下一个工作。
藏族占据了西藏自治区的人口的90%。
他们保护了古老的民族文化。
这是由坦卡会长举行已有大约四百年的仪式。
每年一次，十二万多信徒从西藏各地聚集在一起朝拜巨型坦卡。
人们祈求来世的幸福，寻求内心的宁静。
仰慕佛教教 teachings 的天空之国第一藏区。
在过去千年以上的时间里，建立起了独具特色的文化圈。
于1950年，在刚刚建国的中国政府派军队进入了西藏。
不久后，在混乱中，许多寺院等文化财产被破坏，激烈的抵抗运动发生了。
1959年，西藏的政治和宗教最高领导者第十四世达赖喇嘛流亡印度。
此后半个世纪以来，至今达赖喇嘛未归，人们一直对布达拉宫满怀热切信仰。
如今，布达拉宫承担着与信仰不同的重要角色——作为旅游资源的角色。
近年来，中央政府投资了三个多亿，比如对布达拉宫，还有一个名为saint-sagast的建筑，总之，罗布林卡等人都在进行着这个大规模的修缮和保护。
因此，要在最大限度地保护文物的前提下满足游客的需求。
自铁路开通以来，游客数量不断增加。
在经历了破裂的历史之后，新的浪潮正冲击着藏族的传统文化。
七月底，酒店员工七月被超社长叫去了。为了收集古玩，被指派担任导游。
这个镜子、这把刨、这些工具、工具店、工厂，还有其他各店铺，还有其他什么？
为什么你们要收集家人，亲戚，赚钱，销售，买东西，然后开摩托车运走，运走，回来，完成？
那个东西能卖出去，那个东西是我们需要的东西，第一点，第二点，是的。
啊，第一点，一般是三万日元左右。
差不多。
啊，好吧，三万日元，我们一起去。
从以前到几年前，这条山路一直延伸下去。乘秀真的故乡离拉萨大约有250公里。
靠近村庄的时候，路况变得更糟，我们决定骑马。
我们要通过海拔4000米以上的山路。
出发吧！
乘秀山的故乡，姬莎村。约800人以农耕和放牧为生，自给自足地生活。
但是近年来，购买大米、小麦等食物的习惯也在扩散。
乘秀山到达村庄后，开始告诉人们旧工具可以卖钱。
「没有钱人们不会买」「没有钱人们不会买」「没有钱人们不会买」「没有钱人们不会买」「没有钱人们不会买」
近年来，村里也开始传言古董可以高价卖出去。
完全不会的。完全不会的。不管怎样，完全不会的。完全不会的。完全不会，这个，就这样。
完全不会、可是完全有、有但是不能够、不能够、不可以、不可以、不可以、不可以、不能够、不能够、不能够、但会积累、不能飞、不可说、我的、我的、卖东西、天热、天热、微热、不需要、不需要、经手、不需要、来来往往、打、不能一样、拐弯、跟着、天、打、可以闲逛。
骑马、德国、冻耳
卡吉塔
现金收入大约三千元一个月。村民们想要以高价卖出去。超社长开始挑选商品。
龙头雕像、喀则巴萨、麦布查。
这是一个非常受欢迎的家伙。
多年来，时间也过得很快。
很多人都喜欢它。
家庭越来越多了。
这次，村里的一个人拿出了一个由铜制成的水壶。
试试看把它放进铜里。
太棒了。
怎么了？
我从来没有吸过。感觉很奇特。
请给我一口。
啊，已经吸过了。
三年时间很长啊。
还有这个，十分便宜。
等额付款。
接下来是一件贴着药皮的旧衣柜。
这件东西，不要几块钱也可以吗？
五百日元。
五百。
大家都在用心计算。
我想做这个。
为了做这个，大家能救我们吗？
我会做这个，大家能救我们吗？
我会制作它，大家能救我们吗？
我将制作它，大家能救我们吗？
我准备制作它，大家能救我们吗？
我会制作它，大家能救我们吗？
我将亲自制作它，大家能救我们吗？
我会自己制作它，大家能救我们吗？
我准备亲自制作它，大家能救我们吗？
加尔旺曾亲眼目睹，在拉萨城里，这样的旧工具卖得价值翻倍。
他考虑到这件工具的价值有多高。
这个道具让他考虑了它的价值有多高。
丘勒先生接到了镇长的一个订单。
这个商品如果卖出去的话会有很多钱的价值。
近年来，西藏各地都有人开始放弃这一行业。
然而，这个村庄的居民还是有些抵触的。
"我们是为了杀人而杀人而杀人而杀人而杀人"。
"为了杀人而杀人"。
"为了杀人"。
作为对仲介业务感兴趣的丘勒先生，他不再多说了。
"为了杀人而杀人"。
"为了杀人"
一直以来，藏传佛教都严厉警戒对物质和金钱的执着，只为追求来世的幸福。
人们心中既有守护传统的愿望，又有追求更富足生活的想法，在这之间徘徊不定。
在这个村子里，超社长只能用一些旧盒子和少量同样的产品。
超社长，你对这个地方有什么想法？
今天，虽然看到了很多人，但并不都是好事。
最普通百姓对商业界依然缺乏理解，
商业界的族群、品格，还有很多不了解的地方。
进货已经结束，奇雷桑决定和家人一起度过休息时间。
奇雷桑的家庭依靠大约500只羊和牛为生计。
五个兄弟和父亲在夏天放牧，家里只有妻子、孩子和母亲。
之前，全家的年收入全部来自卖掉牲畜，约三万元。
奇雷桑为了家人建造新房子，希望能过上富足的生活，于是外出打工。
这个家庭深信佛教的教诲。
我们担心奇雷桑踏入商业世界。
深信不疑地相信着佛教的家庭。
西藏地区的铁路通车已经有一年了。
经济发展正在加速。
今年八月，在拉萨市举行了多家企业签署合同的联合签约仪式。
这是市政府积极吸引国内外商业和投资的举措。
北京和重庆等大型企业以及外资企业纷纷进驻。
在这次签约仪式上，达成了1100亿日元的交易。
铁路的通车为中国各地向西藏输送人力和资本开辟了新的流动。
从樱航航班来的。
在亚洲和世界各地，设计了许多位于拉萨市的酒店。
然而，这是一个特殊的机会。
(英语)
人们从全国各地涌向这个圣地寻求财富。
拉萨市的人口据说已经达到了15万藏族人口，而汉民族人口已经达到了20万。
有关小盘子球的照片之类的。
八月初，大总裁的酒店开始提供特别为日本人策划的松茸料理套餐。
然后，还有一个计划，酒店经理被召唤。他是西藏出生的汉族人，对当地情况非常了解。
(英语)
(中文)
大总裁带着下属来到拉萨市内的寺庙。
建于两百多年前的贡德林寺。
目前，有58位僧侣在严格的戒律下修行。
大总裁会见了寺庙的住持，并提出了在酒店举行法事的请求。
(中文)
（中文）
与住持的会谈已经结束了。
图雷桑在酒店的餐厅里表演民族音乐。
旅游季节达到了高峰，工作一直在忙碌中。
八月十五日。
在这一天，按照新的制度发放工资。
今天，按照新的制度发放了工资。
同时，也在八月十五日按照新的制度发放了工资。
上回，我已经基本告诉大家了。
现在，我们对abc进行了评估。
在abc总部发生了单一评估错误。
请翻译评估错误。
工资根据工作能力分为abc三个级别。
此外，还设定了详细的就业规则，对迟到等行为进行了惩罚。
（工资计算）
七百六十三块钱。
八月十五日，开幕式在八月十五日举行。
图雷桑的演奏水平不够，被评为c级。
工资减少了近一半。
（工资计算）
当天，被评为c级的有12人。
超过艺能部门一半以上的员工的工资被削减。
这将对人权费用造成重大削减。
这些人过去一直以农业和放牧为生，现在他们第一次面对这样的企业制度。
（工资计算）
有人无法接受新的制度，当场辞去了酒店的工作。
工资减少影响了年轻人对家庭的赡养。
图雷桑经过考虑，向上司提出了辞去酒店的申请。
（工资计算）
薪酬计算
对于涌入西藏的新方式的反抗。
然而，已经无法回头了。
薪酬计算
认识到有现金收入的生活方式的藏族人。
他们准备在拉萨城中生存下去。
薪酬计算
夏夜的扎什伦布寺。
预计三年后，访问西藏的游客将会翻倍增长。
市场经济的浪潮正在日益向西藏深处扩展。
西藏作为带来财富的圣地，迅速的变化使人们心神不定。