中国奇襲署
これは住民が撮影した強制立ち向きの映像です。
同業者を使って町の再開発を進める地元の当局が住民の強制立ちのきに踏
み切りました。
大勢の警察官を動員し、異点に応じない住民を排除します。
[中国語]
[車音]
中国では、今こうした強制立ちの木が各地で相次ぐ、住民の反発を呼んで
います。
[車音]
土地収容や強制立ちの木の問題を専門に扱う北京の弁護士事務所です。
次々と相談に訪れる住民たち、物体は年間数千件に上ります。
[中国語]
[車音]
弁護士のもとに、全国から送られてくるのは、住民自ら危険を確保して記
録した写真や映像です。
[車音]
[中国語]
非難の北京オリンピックまで一年。
経済優先から真の大国に向けて転換を図る注目。
今、さまざまな矛盾が激流となって押し寄せています。
町の再開発が進む中で、当局が行う強制立ちの木。
自分たちの権利を守ろうと法に訴える住民たちの姿です。
ご視聴ありがとうございました。
人口二十五万。奇襲省起王市にある速報県です。
町の中心に住む人々の多くは、自営業者です。自宅の一部を仕事場や店舗
にしています。
土地が国有の中国。改革開放後、住民には土地の使用権が認められてき
ました。
県当局は、ここに大型のショッピングモールなどを建設する再開発計画を
打ち出し、住民四百三十世帯に立ちのけを通告しました。
雑貨店を営む両カシュンさんです。立ちのけに反対する住民の戦闘に立
要求重新审视这个计划。
县当局从今年1月开始进行强制拆迁。在这位女性经营的餐馆旁边，
三十多名拆迁工人闯入她的家里，将其拆除。
这位女性在这里生活了20年。
现在她和家人住在附近的亲戚家。
居民们被县当局逐个逼走。
要是不走可以回 来要 地址。
龙先生去了经营服装店的塞雷迈先生那里。
塞雷先生十年前从政府购买了这块土地的使用权，并将证书妥善保存着。
证书上写着这块土地的使用权持续到2047年。
然而，塞雷先生突然收到了县当局寄来的通知书，上面写着要单方面收回使用权。
例如，第一阶段是为了接受土地使用权，如果第一批建造的人数达到20人，则为建造地铁。
房地产管理法第19条规定，
以下29条有一个明确的规定，
贵族在一般情况下不退回，
除非是特殊情况下，以满足社会公共利益的需求，
但从中概评局的两个项目来看，一个是顺利商业项目，
他们不满足提前申请土地使用权的这两个条件。
除非是很特殊的情况下、为了满足社会公共利益的需要、
但是从中概评局的两个项目来看、一个顺利商力项目、
他们不具備提前申回土地使用前的这两个要件。
速報券，
町の再開発は地元の経済発展の原動力となり、公共の利益に当たると主張
しています。
我宣布、縣城中街片區舊城改造工程、竹北商業大道、正式開工!
再開発を任されたのは、県外の開発業者でした。
検討局は、住民たちの土地使用権を無料で譲渡していました。
再開発の中心となる大型ショッピングモール、
客を多く呼べるテナントを他の地域から招く計画でした。
开发商试图将所有在这里做生意的居民搬迁。
居民们拒绝了这个提议。
考虑到这一情况，开发商决定采取强制措施。
前往小涼的家里的居民们纷纷表达了不满。
在施工两个月前，才向居民们通报了拆迁计划。并没有对全体居民开展协商会议。
原来，从国民那里买一局是改反，买一局是胜利这个问题。
对嘛，对嘛！就是你解放兵都应该这样贸易战的方法不应该选。
这是一个嘛！还有一个就是说不能够远离危机嘛！
把你换代都说生买个开头洗那个都把你搞到东东武马领前了嘛！
我不知道他政制要从国民道转不和还你鬼领来的！我们有没有东西不好的！
就是该朝人人都拥护不放，买房子的拥护都拥护能够建设一个很好的改变是一个很好的城市的面目！
大家人搞起来老百姓都搞穷了饭都吃不起了房子得把都买了都愿意买！
我不曉得他政制要從國民道轉不和還你鬼領來的！我們有沒東西不好的！
就是該朝人人都擁護不放買房子的擁護都擁護能夠建設一個很好的改變一個
很好的城的面目！
大家人搞起來老百姓都搞窮了飯都吃不起了房子得把都買了都願意買！
居民反对的另一个原因是开发商提出的立场保障方案。
虽然保证了商店和住宅，但商店只有现有面积的20%到60%得到保障，
而且有时还会加重居民的经济负担。
居民方要求重新评估这一保障方案，因为他们同意了这个方案。
这是居民当时交涉时拍摄的情况。
検討局对讨论局作出了更明确的批准。
検討局投资了这个検討局制定的検討法案的结构、计划和管理部门的定义。
検討局制定了検討法案。
调研局制定了研究提案。
今年三月在北京召开的全国人民代表大会上，中国政府首次强调了与公众利益相关的治安问题，尤其是土地问题。
在土地征收和征用、房屋拆迁、企业改制、环保等方面，对损害公众利益的问题还没有根本解决。需要采取更加有利的措施，切实解决这些问题。
现在，在中国各地频繁发生民众暴动和抗议示威。据说，两年前的事件数量就达到了八万七千起。强制拆迁和非法征地是主要原因之一。中国政府认识到了问题的严重性，并提出了一系列应对措施。
其中的核心措施就是中国社会主义历史上的首部物权法，将于十月份开始实施。
该法明确规定了要保护个人财产与国有和集体财产一样。
根据该法，当拆迁时，必须保护居民的合法权益与利益。
作为起诉人之一的孙建中教授指出，虽然该法在土地制度上对居民只承认使用权，但这部物权法有助于解决拆迁问题。
然而，现行法律仍然存在赔偿不足的问题。人们对权益的保护取得了确确实实的进步，这是一个积极的方向。
围绕土地问题，各地的居民在法庭上的纠纷案件增加了。
在一所北京的公寓里，有一个专门处理土地征收和拆迁问题的联合支事务所。
在改革开放后，中国开始接受对政府提起行政诉讼。一年前的起诉案件总数高达九万六千起，其中百分之四十是与土地房屋问题相关的。
上述方面的活动，黄克强老师担任主席，并对政府实施法律的公众会议作出了广泛的贡献，强调了维护公民权益的重要性。
起訴者の一人、孫建中教授。住民に使用権だけを認める土地制度は変わら
ないものの、物件法は立ちのき問題の解決につながると指摘します。
しかし、今の法律では、足りない補償を求める。人々の権利の保護は、確
かに進歩的な強化になりました。積極的な方向性だと思います。
土地を巡って、各地の住民が裁判で争うケースが増えています。
北京のマンションの一室に、土地収容や立ちのき問題専門の連合支事務所
があります。
改革開放後、政府を相手取った行政訴訟が認められるようになった中国。
訴訟件数は一昨年、九万六千件に上り、四割が土地や住宅の問題でした。
速報権の住民リーダー、リョー・カシュンさんがこの事務所を訪れました
。
大西良弁護士は、立ちのき問題の第一人者です。
二十一冊の専門書を執筆、政府の担当者に法律の公衆会を行うなど、広く
赢得信任。
李先生详细解释了临时报道权的情况。
临时报道权有三个条件，现在是五个条件，或者中间条件...
那么这个车间许可证法案是违法的吗？
这么大面积的车间！
我给他协商！
我给你们提个建议吧！
先起诉车间许可证！
起诉他的车间许可证！
怎么这样起诉！
对啊，车间许可证合法吗？
国家对车间实行纪法管理！
你这是有违法吗？
这么大面积的车间！
符不符合规范，服不服合国务院的三百零号令？
车间里不能老年！
车间不老民嘛！
这就是从根本上来解决这个问题！
再调整他的普通标准，普通法规！
大律师是一位资深的李·坂平律师，他曾处理过许多案件。
我们决定由这位资深律师负责这个案件。
我们提供了这个案件和这些资料。
提供这些是为了展示这个案件的多样性。
这并不意味着我们就同意了。
这是我们的规定。
说同意是不正确的。
我80%同意并不意味着你也同意。
说同意是，说同意并不意味着你也同意。
这是我现在说的。
我在这里是大家最基本的老百姓。
我在这里，我是有意义的。
所以，这就是...
他们是有限的，
比如，拿钱出来，如果能打败胜利，会怎么样呢？
这是我要说的。
これは、私が言うことがあります。
诉讼可能会取得胜利。
我们不会同意。
这是非法的。
哦，那是非法的。
是的。
但是，您提供给我的材料，您不认为它是。
我们只是从您的材料中说的。
我们认为这是非法的。
但是，不是非法的，您的关系是有定罪的。
李律师迅速介入了报道权。
居民们真正希望通过诉讼来确认。
我们不需要诉讼来完成最终目的。
。
正确的改进是可能的。
但是，农民的利益不会损害。
这是基本原则，不是吗？
作为政府，为了改善您可以改善农民的生活，
不是吗？
我们将架起桥梁，以便能够就此事最大程度地进行协商。
农民支持我们提供这样的价格。
但是他们会在家里继续反抗。
刚开始时，他们是这样宣布的。
他们完全追求真正的改善。
所以我们不信任政府和政府。
他所说的是我们想要宣布这样的行为。
我们进展到现在已经八年了，在各个方面进行了这样的进展。
我明白了您的意思。
私はそれがあなたの意味を理解しました。
昨天，小林对我说了这样的话。
没问题。
我们正在代表你进行协商。
如果你不同意，没问题。
我们还在隐瞒这件事。
没问题。
还在隐瞒。
人们开始感觉到不对劲了。
对于速报权的居民来说，第一次尝试已经开始了。
没问题。
居民起诉调查局并不是一件小事。
法庭传票将从每个居民那里收集。
没问题。
小林，我们现在稍微休息一下吗？
你没事吧？
我会稍微休息一下。
我正准备做最长期的生意。
没问题。
再次提起速报权诉讼。
仅律师费就需要大约170万日元。
丽山考虑过让原告83家庭分享这个费用。
没问题吗？
那么，你现在要稍微休息一下吗？
你正准备做最长期的生意。
我会一年两次，一次两个。
我们会稍微休息一下。
没问题。
我们会一年两次，一次两个。
这是确定的。
你不能拿到基本生活费用。
收到了改造土地使用权的通知书，
是崔灵明先生。
前面那是广场，是广场，中院，工校生，然后这里才是第一家民房！然后
这个位置才是第一家民房！前面都是贵家单位！贵家单位很好改建嘛！反正贵
有资产什么怎么算都可以！
快点快点就能到我家了！已经到我家门口了！
妻子的欧卡女士和我们十年经营的服装店。
在准备诉讼的同时，检查局正迫不及待地展开强制拆迁行动。
这显示了诉讼正处在检查局强制拆迁的压力下。
夫妇们连续不安的日子还将继续下去。
一年一度的春节到来之际，速报觉得局势紧张。
新的一年，夫君春连记录下了他的抱负。
居民们表达了抗议强制拆迁的情绪。
这引起了检查局的反应。警察开始逐渐进入街道。
居民们表示抗议。警察将他们的标语都撕了下来。
检查局的反应让两人料想不到。
政府经受了很大的压力。
居民们表示抗议。警察将他们的标语都撕了下来。
土地收容和太地的需求急剧增加。这背后是地方政府在土地交易中获得了巨大的利益。
这是在某个地方进行的土地竞拍。当局可以将国有土地使用权转让给相关方。
参与警察的是开发商。
の使用権を条とすることができます。
警察に参加するのは開発業者です。
这一天，一百八十亿日元的土地使用权价格达到了大约十万平方米。
在这样的交易中，所得的七成将成为地方当局的财政来源。
此外，如果发展商对土地进行条约再开发，该地区的税收也会增加。
土地确实成为创造巨大财富的源泉。
另一方面，土地使用权的非法交易也引起了中国政府的关注。
今年截至五月，已经查获的案件数量已经达到了二万四千二百四十五件。其中许多案件都牵涉到地方当局。
政府正在提出许多观点，同时也在幕后操纵，利用非法用地。政府应充分利用法律、行政、经济和技术手段。违法行为必须追究到底。
居民收到了法院传票，不知怎么的终于凑齐了。审判的时间到了。
原则上是不可能的。现在立法案通过了，法律得到了改善。
法律是好事。政府对法律持有什么样的意见，法律是正常的。
政府是在利用法律。
裁判票もどうにか集まった速報権の住民たち。裁判の時を迎えました。
原則では法律は不可能だった。今、上法案を通過して、法律は改善された
。
法律は良いものだ。政府は法律についてどういう意見を持っているのか、
法律は正常なものだ。
政府は法律を利用している。
一审将在当地的速报权法院进行。这是有关速报权的立木的行政诉讼。
争论点是考虑局是否合法地允许了立木。
奇袭场内的电视台也广泛报道了审判的过程。
裁判局宣布了七百多项判决。面积也是几万平方米，四万项判决。
四万多项裁定显然大多是有利的。反对理由通常同时出现。
四万多部の裁定項目は、顯然とにかく有利なものだ。反則論性理由は、普
段と同時に起こる。
法律的基础是全球的，法律的区别、选举法规、选票、化法、安全、信号，所有这些都对金钱有利。
李律师认为，校长会事先没有进行讨论，还有未支付给居民的补偿款。
リー弁護士は、校長会が事前になかったことに加え、住民に支払うべき補
指出，开发商只提供了2%的赔偿金。
他们抱怨说这棵立木存在多个问题。
而县方的律师则声称没有违法行为。
对于居民来说，他们的主张能够在公众场合被提起本身就是第一次。
（掌声）
（英语）
审理在当天结束了。
崔蕾明在等待判决之前，一直认为强制立木不会进行。
然而，县政府为了决定强制立木，向居民发出要求提供房地产文件的通知。
崔氏一家立即前往县政府有关人员那里。
（英语）
此外，县政府还表明了进行强制立木的态度。
他们给三个家庭递交了通告书，以准备进行强制立木。
（英语）
居民的愤怒没有平息。
同一天，在与开发商的差异会议上，很多居民包围了他们的办公室。
（英语）
在与开发商之间发生了混乱，并有警察介入的事态。
县政府充分支持居民一方。四人被警方拘留。
警方开始寻找骚乱的策划者，怀疑居民领袖两家的人。
李瑞跟感到了危险，离开了家。
ました。
警察は、騒ぎの首謀者が住民リーダーの両カシュンさんたちではないかと
、その行方を探し始めました。
リョーさんは、身の危険を感じて自宅を離れました。
李洋感到自己身处危险之中，离开了自己的住所。
他是警察。他是资金务务。
他是资金务务。他是资金务务。
嗯。
但是，我觉得大家也不能回避。
因为他抓住他，他也应该告诉大家。
嗯。
是啊，他抓住他肯定有原因。
是啊，大家也要有所担心。
如果他们犯了法律的行为，肯定有原因。
他们，如果他们手头没钱的话，他们可以要求我们给他们用的法律
。
嗯。
是的啊。
非常担心。
审理后17天，新的判决出来了。对居民方面的败诉。
法庭认定太刀树是合法的。
对于居民方面指出需要事先进行的协商会谈，法庭驳回了这一观点，
表示没有所谓的"大规模"的标准。
对于指出事先应准备的补偿费用很少的观点，法庭认为没有规定
应该准备多少。
新的判决后，双方立即决定提起上诉。
嗨，大家好。
我们在13号开庭后取得了相当的成功。
我们没有得到准确的判决。
这是我们必须一步一步向前迈进的。
现在，我们正在通过政府的帮助和法律制度来解决问题。
我相信，大家一定会坚持下去。
这对于我们这一代来说相当困难。
因为他们拥有行政权力。
此外，通过他们对行政干预相当大。
他们可以先向桂阳提起诉讼，这是确定的。
经营服装店的崔灵明先生，在事件发生后离开了家，暂时住在熟人那里。
作为逃避审判的居民领袖之一，他引起了警察的注意。
他的妻子留在了家里。
你好，王沙。
是的。
最近，推进工程进行得怎么样了？
はい。
最近、施工推進どうだったか?
进行得怎么样……还在紧张进行中。
紧张进行中？
去年开始的，是的。
他们会加速进展吧？
他们肯定会加速发展。
我在这方面担任保守党的位置，并且认为保守党是必要的，
我的家也很快会被拆除，崔先生已经做好了准备。
今天是调整我们崔先生家的最后一天。
我妻子的妻子被警察带走了。
警察的家也是调整我们崔先生家的最后一天。
谁是谁?!
誰が誰だ?!
结婚十年，我们夫妻经营的服装店就在眼前被拆掉了。
我们两人现在住在亲戚家，经常与维权的居民保持联系。
我们两人已经呼吁那些分散的维权居民们聚集起来。
“大家都来，辛苦哇。”“不，不，不辛苦哇。”“也许，接下来会是最幸福的。”“最近是当时。”
びかけました。
「全部員来、辛苦わ」「いやいや、いや苦労わ」「たぶん、これからが一
番幸せ」「最近が当時」
为了不让住民的心情分裂，両さん一直努力着。
下一次的审判即将来临。
我们正在与代表、主演以及他们举行会议。
他应该坚持住。不管他想去哪里，都应该坚持。
（英语）
住民们发誓要坚持在审判中维护自己的权益。
地下室和上級裁判所一起发生了奇袭事件。
来自北京的代表律师也到场了。
这场审判还有权威人士奥赛里奥律师的参与。
在这场离开现场的审判中，住民方面再次提出了主张。
十天后，上級裁判所裁定一进所依据的证据不足够，决定撤销裁决，并重新由速报裁判所审理。
与住民一起继续进行审判的律师事务所。
在社会主义中国首部物权法生效之前的下个月，提出的诉讼数量还在不断增长。
如果不选择法律，国家就没有希望。
我们必须时刻战斗，时刻关注当前的问题，社会才能发展。
因此，民众通过这项法律途径解决问题是一种进步。
中国民众意识到要保护自己的财产，这是在土地征用和强制迁移的背景下。
人们试图诉诸法律，这种动力正在人们之间进一步扩大。
人々が戦っている状況を常に把握し、問題を解決し、社会を発展させる。
因此，通过这项法律来解决问题是一种进步。
中国民众意识到要保护自己的财产，这是在土地征用和强制迁移的背景下。
人们正在寻求法律的帮助，这种趋势正在人们之间扩大。
人们正在诉诸法律的趋势越来越盛行。
います。