北京，早晨五点。医院门前聚集了许多人，大约有八百人。
就诊的患者及其家属。
日本的气温达到零下八度，寒冷刺骨。
首先要买的是就诊券，数量有限，需要在两天内购买。
听说这个就诊券可以买两年的，你有何感受呢？
这就是病情。外面走动，再走动，这是很好的事情。这是病情。这是病情。这是病情。
在专门出售就诊券的达夫山。
[讲述者3]
达夫山是了解医院内情的，他以二十倍的高价销售每张两百日元的就诊券。
就诊券在七点开始发售。
受欢迎的医生的就诊券，十分钟就卖光了。
[讲述者4]
距离祈愿北京奥运会还有两个月。
中国正在从经济优先向真正的大国转变。
各种矛盾冲击而来。
中国面临的最大挑战是医疗问题。
医疗现场正在急剧转变，患者们也感到困惑。
一位患者被送往北京的医院。
她在家中昏迷不醒。
到达医院后，家属立即被要求支付费用。
急救车是收费的，必须即时付款。
紧急救治即将开始。
现在是从护士那里收取诊疗费的最快时间。
医院的医疗服务是以现金交换的，并且必须提前支付。
住院患者还需要支付搬运床的工程费。
由于医疗保险尚未完善，许多人不得不支付医疗费用。
病院に到着するとすぐ、付き添いの家族に料金の請求です。
救急車は有料、即金払いです。
救急処置が始まる寸前。
今度は、看護府からの診察料金の最速です。
病院の医療サービスは現金と引き換え、しかも前払いが鉄速です。
入院のための搬送ベッドにも工学の補償金が必要です。
医療保険が整備されていないため、医療費は多くの人に払われています。
医療費は、医療機関から払われている。
かつて、医療を国が無料で提供してきたのは、医療機関です。
今度は、医療機関から払われている。
医療費は、医療機関から払われている。
医療費は、医療機関から払われていないため、
医療費は、多くの患者が自己負担です。
かつて、医療を国が無料で提供してきた中国。
しかし、制度は一変しました。
医療機関の待合室に、診察を待つ親子がいました。
遠く、七百四十キロ離れた、安基礁の農村からやってきた親子。
親子は、医療機関から払われている。
医療機関から払われている。
安基礁の農村からやってきました。
初め、子供の眼球が不安定だったので、診察所へ行きました。
診察所は見られなかった。
私たちは、郡立生科医院から帰国し、
車で郡立医院から北京へ行き、
帰国し、
私たちは何も持っていません。ただ、通常の衣服。
私たちは、子供の眼球が不安定で、
近くの一ヶ月、二十日、医院へ行っています。
眼球を取り除いて、
眼球を治療しています。
眼球を取り除いて、眼球を治療しています。
一家は、夜行列車で北京に着いて、
鉄屋で並び、診察権を手に入れました。
診察権を手に入れました。
- 眠くなったのですか? - うん。
- 你是怎么知道左眼不好的？- 最近，我看到左眼有点小。
看到左眼有点小后，觉得视力不稳定。
看到眼睛稍微小了一点，眼睛就不稳定了。
费用八千二百日元。
一次性支付了接近一个月家庭收入的金额。
床位一千六百张。
床位一千六百张的同人医院。
北京是市立的大型综合医院之一。
门诊病人每天超过五千人。
最初是为北京市民建造的同人医院。
现如今六成的人来自于外地。
（人们的声音）
追求高水平的医疗服务的人们。
全国各地的病人涌向了城市的大型医院。
（病人的声音）
我是同人医院的甲特民院长。已经上任八年了。
在地方病人增加的情况下，医疗费用改为预付制。
（病人的声音）
曾经，同人医院也是由国家财政全面运营的。
然而，改革开放后，国家无法承受不断增长的社会保障费用负担，减少了对医院的财政补助。
（病人的声音）
医院几乎完全依赖患者医疗费用成为自给自足的独立财产。
病院は、ほとんどを患者の医療費に頼る独立財産となったのです。
（病人的声音）
目前，围绕中国医疗产生的问题是药费和检查费的增高。
。
患者承担的医疗费用在过去十年里增长了大约四倍。
在这种情况下，出现了各地的折扣药店。
（病人的声音）
为了避免高昂的医疗费用，越来越多的人在病情恶化时依赖廉价药物。
政府的调查显示，一半以上需要医院治疗的人没有去医院就诊。
（患者的声音）
という報告もあります。
(患者の声)
疾病变得严重之后才去医院。这些病人涌入了北京的大型医院。
北京の大病院に押し寄せているのです。
（患者的声音）
同人医院后面的旅馆。
（电器的声音）
等待激光治疗的超生子女。
一晚450日元。最便宜的房间没有暖气。
迄今为止，孩子的治疗费用已经超过70,000日元。
（患者的声音）
我们已经花掉了年收入的一半。
手头上的现金只够支付回程的交通费用。
（患者的声音）
（电器声音）
三天后。
（患者的声音）
诸位，终于接受了右眼的治疗。
这是对视网膜照射激光，防止病情进展的治疗方法。
（患者的声音）
（电器声音）
治疗结果要等两个星期才知道。
（患者的声音）
（电器声音）
安丘县的古寿村，距离北京 740 公里远，是长世一家的故乡。
（患者的声音）
你们最初去的诊所。
这是这个拥有 2000 人口的村子里唯一的医疗设施。
（患者的声音）
这里只有超心机、血压计和温度计。
阑尾炎的治疗，只是打一下能减轻疼痛和炎症的点滴。
盲腸の治療といっても、痛みや炎症を抑える点滴を打つだけです。
（患者的声音）
超先生接受了右眼的治疗。
患者等待着在北京再次检查的日期。
（患者的声音）
超先生的家在这个地方相对来说是一个比较大的农家。
他们以梨树种植为生。
（患者的声音）
家庭有八口人。
父母、祖父母和兄弟姐妹。
（患者的声音）
在农闲期，超先生还通过打零工赚取额外收入，一家人的年收入是十五万元。
です。
（患者的声音）
这个村子以前是土木的。
现在不一样了。
现在，妈妈生病了，孩子生病了，钱也没得到。
已经还清了建筑物费用。
现在，是最贫穷的，非常贫穷的。
（患者的声音）
在村子的边上，住着超先生的父母。
十年前，母亲因脑出血倒下。她还患有心脏病和支气管炎。
（患者的声音）
一次住院，超先生支付了比他年收入还多的医疗费。
从那以后，他没办法去医院，只能由家人来进行治疗。
（患者的声音）
耗尽了所有的积蓄，药费只能通过亲戚的借债来支付。
疾病给整个家庭带来了困苦。
（患者的声音）
全国各地的患者涌向北京的私立医院。现在，年接待人数已超过150万人。
患者主任为了扩大医院，五年前收购了对面的酒店。
原来是三星级的酒店，已经改造成了豪华的病房。
从那时起，医院开始注重服务富裕阶层的医疗需求。
普通门诊的诊查费用是一般的20倍，4500日元。
（患者的声音）
专职护士陪同，四、五名医生细心诊查。
负责诊治的包括患者主任在内的顶尖医生们。
（患者的声音）
企业的董事长、政府高级官员以及他们的家人们都在利用这里。
企業の社長や政府の高級幹部、そしてその家族などが利用しています。
（患者的声音）
酒店里有按摩、自助餐、五星集会，满足更多的需求。
可以根据自己的需求进行选择。
另外，客流率很高的，还有更多医疗需求不能得到满足的人。
严格来说，是不公平的。
（患者的声音）
盈利能力很高的豪华病房。
同人病院は、病院村の土地を手に入れ、さらに大きな病棟を建てる計画に
乗り出しています。
(患者の声)
公益性が重視される公立病院。拡張の許可を得るには、厳しい審査が
あります。
(患者の声)
匿名を受け、出回しを進めていた副院長が飛び込んできました。
(副院長)
(患者の声)
拡張の許可を得る上で、鍵を握るのは政府に提出する事業計画書です。
一時一区、管院長自ら知恵を絞ります。
(患者の声)
計画書は、庶民の要望に応えることを強調する内容になりました。
同人病院の新たな計画が着々と進められていきます。
(患者の声)
安基生五松村。
北京での教群の再検査のため、母親が走り回っていました。
(患者の声)
再検査の日が過ぎて、すでに二週間が経っていました。
中国政府は五年前、農村向けの医療保険を作りました。
(患者の声)
政府が奨励した結果、村では九割の農民が加入しています。
張山一家も二年前、この医療保険に加入しました。
(患者の声)
これまでに使ったのは七万円。
保険による医療費の払い戻しが少しでもあれば、再検査の費用に当てら
れると考えました。
召集所のタバを持って向かったのは、医療保険の請求窓口がある地元の病
院です。
(患者の声)
払い戻しはできないという担当者。
Because of the regulations, I couldn't pay.
(Patient's voice)
When I joined, I had no idea about the regulations of health insurance. The criteria for reimbursement were set very strictly, such as only applying if hospitalized.
Health insurance was not a help for our long-term family.
Here you go.
You don't have time and there's no effect.
Early morning, early morning, early morning, you have no effect?
Early morning, early morning, I have no time and no effect.
You have no time and no effect?
You have extra time, so I won't take your time.
Time.
I have no time and no effect.
I won't take your time. I have no time and no effect.
The cost required for re-examination in Beijing is 14,000 yen.
I just can't make it to the district.
Only the days keep passing by.
[Music]
The two of them headed to the neighboring Canan Show.
It is the wife's family that has borrowed money several times before.
For the elderly parents, there is no other place to rely on anymore.
[Music]
It was the 14,000 yen collected by the mother borrowing from relatives.
Two, just a little bit.
借了这个，借了那个，一会拿一会的，
食物，饮料，什么都有，
家里的树，饭，什么都有，家里的钱，
[音乐]
债台高筑，勉强度日。
经过了再次检查的三周。
[音乐]
父子亲赴北京。
十三亿人的医疗工作在经济增长的阴影下滞后。
[音乐]
随着承受医疗费负担的人们不满情绪的上升，中国政府感到严重危机。
政府试图通过加强医疗保险来应对。
[音乐]
国家将承担多大负担，市场原则将起多大作用，讨论已经持续很长时间。
与国家的讨论无关，医疗市场化进一步加深。
[音乐]
去年，北京的同人医院建立了一家大型医院。
这是中国为数不多的私立综合医院。
中国政府通过医疗保险从投资者那里筹集了资金。
因为公立医院不被允许直接经营私立医院。
[音乐]
凭借同人医院的知名度，患者一直在增加。
托管这家医院的是首席医师，他在美国学习了医院管理。
私立医院可以在等待国家许可的情况下引进最先进的医疗设备，医生数量也会增加。
此外，私立医院还涉足了公立医院无法实施的新领域。
[音乐]
医院拥有广阔的土地。
さらに、公益制が求められる公立病院ではできない新規事用にも乗り出
しています。
[音楽]
病院が所有する広大な敷地。
贫困阶层的老人院和高级住宅。
预计盈利约45亿元。
[音乐]
无需依赖国家，几乎不受国家管制的医院经营。
[鼓掌]
同人医院正在探索全新的医院模式。
[音乐]
"啊，给点鼓励怎么样？"
[鼓掌]
计划于秋季开业的全国连锁第二家医院。
中国的医院一直被要求接纳更广泛的患者。
医疗差异化已经开始。
[音乐]
国家无法拨出那么多钱来满足世界最大人口国的基本医疗需求。
这是一个巨大的难题。
医疗保健行业适应市场经济的基本态势。
然而，政府没有经历过医疗的宏观调整。
在这个发展过程中，过度市场化导致医院利润下降。
[音乐]
安基昌再次来到北京的同人医院，与张山父子团聚。
是三周后的复查。
[对话]
治疗很成功，你们的右眼躲过了失明的危险。
医生的话对张山一家来说很伤心。
[音乐]
抵押了大量债务以换取孩子的治疗。
回到家乡，等待他们的是严酷的现实。
[音乐]
北京，早上五点。
同人医院一贯的景象。
[音乐]
来自全国各地为接受治疗而蜂拥而至的患者们。
今天也是茶长队伍。
[音乐]
[音楽]
NHK特别系列"沸腾都市"的第三集将介绍孟加拉国首都达卡。
它是世界上最贫穷的国家之一，但现在正在取得惊人的经济增长。
穷人成为这个故事的主角。
在没有政府支持和天然资源匮乏的情况下，人们自力更生，争取财富。
志愿者们引起了"奇迹"和"窃取"。请关注综合电视台，上周日晚上9点。
ろうと立ち上がりました。
「奪化」「奇跡」を呼ぶ有志。総合テレビ、二十二日日曜、夜九時です。