[音乐]
这是一个位于北京的公寓销售场。
在房地产热潮中，居民们不惜花费巨资来竞争购买自己的房屋。
います。
[第二位发言人]
中国市场经济正在加速发展。
去年，保证人们购买的住房所有权的国家基本法，即物权法才制定出来。
作られました。
新城区如雨后春笋般在延伸至郊区的地铁沿线陆续诞生。
现在，许多人正试图通过成立居民组织来主张自己在法律中载明的权利。
立ち上げようとしています。
然而，与不愿居民立场变得强大的房地产公司等之间发生了许多麻烦。
ブルが多発しています。
上午十点，五十人身穿帽子、戴着眼镜进入幼儿园，孩子们打我，拿走我
的眼镜，用眼镜，北京仍然是如此不稳定的一个国家。
这是什么问题？
これは何の問題か。
北京奥运会即将来临的中国正在从经济优先向真正的大国转变，因此各种
矛盾如洪流般涌来。
北京，有一千六百万居民的新家园－新城区。这是那些为成立居民组织而
苦苦奋斗的人们的身影。
H.所写。
从北京市中心向北大约一个小时车程。有数千个新城区，使用往返航空交
通。
十二月中旬，这里的房屋购买者进行了选举，选择成立“业主委员会”的
候选人。
从九位候选人中，居民通过投票选出七位委员。
同意？同意？同意？不同意。
夏卡辛是居民社区物业方面的专家。
为了确保选举的公正性，居民们自己的专家在开票时监督。
居民们自己的专家在开票时监督。
居民自身的专家在开票时出席了。
居民自愿组成这样的组织，以前是没有的。
。
同意？同意？不同意。
计票、唱票工作已完成。我们管理自己能力有保障。
被选为业主委员会代表的是李肯楚先生。他是在北京医院工作过的前医生。
婴儿那面，那面，啊啊。
十年前购买了被宣传为高级新城的法来工具的居民们很喜欢。
在物件法出台之后，曾经模糊的公寓所有权问题，居民们开始强烈意识到归属于自己。
在这种情况下，居民们对管理公司的不满情绪越来越高涨。
这个工业不可干啊，老百姓自己出钱，业主自己出钱，全部是自己出钱的，自己出钱的绿化，属于业主自己出钱的。
管理公司公开表示资金不足，对设施的建设和修缮完全不作为。
曾经作为卖点的专属游泳池仍然关闭。
尽管合同中约定了要建设城市燃气，但至今没有动工。
管理公司是开发这个新城的房地产公司的子公司。他们从居民那里收取管理费用作为收入。
然而，他们几乎没有对居民的投诉进行任何回应。
居民组成了业主委员会，以所有权为依据，试图对不善管理的管理公司进行抗争。
马上出来。
他们是谁？
他们让我出来。
他们给我呼叫。
管理会社は、ニュータウンを開発した不動産会社の子会社です。住民から
管理費を集め、収入としています。
しかし、住民の苦情への対応はほとんど行われていません。
住民は所有者委員会を作り、所有権をたてに、ずさんな管理会社に立ち向
かおうとしたのです。
もうすぐ出るよ。
彼らは誰だ?
彼らは私を呼び出すことを言っている。
他们叫他。
他被叫了起来，他说要杀了她。
她说要杀了她。
丽珊受到了反对业主委员会的管理公司的骚扰。
。
入口处的废电板部件都被移走，电力也不可用了。
我听到了外面的声音。
防盗门被关闭着。
声音很大。
我通知了警犬。
我朝外面望去，上面有很多人。
我开始做家务，而他们就在这里，
我们的电表箱是锁着的。
他们破坏了锁。
声音很大。
因为人太多了，所以我不能出门。
我只有她一个人。
我担心他们还有其他问题。
如果他们来到我家，
我担心他们会破坏材料。
我不敢出门。
管理公司不退还电表等部件。
无法修理废电板。
我会买两个。
是大型的吗？
是大型的。
我想要大型的。
是大型的吗？
没有电和煤气的生活已经过了五个月。
所以我们必须真的考虑一下。能买一个电机吗？
不可以不买，那、那个、时间到了，房主的意见，楼里的人会起来反抗。
不然的话，这是政治警备。
终于，住户们成立了居民组织-业主委员会。正式成立
还有一项核心规定。
这是在新城内设立的居民委员会。
必须得到这个居民委员会的批准，因为它承担了行政组织的末端角色。
我们希望能够更好地建立这个组织，并且希望能够尽快结束物业循环的恶性状态。
通过发生恶性循环的状态，我们的小区将变得更好。
所以请寄给我们这个。
但是，这里收到了一封信。是由管理公司寄来的。
ですから、これを送ってください。
しかし、ここに一通の手紙が届いていました。管理会社からでした。
一直以来，居民之间一直传言管理公司和居民委员会有勾结。
いました。
“利益中，既许山顶业主，居交不等费用，使用者税金无法支付，劳者税金、税金、税金、但是，强制支援、通过形式继续激化，可能小区金、铜的供水、供电的正常进行影响。小区的和解稳定，进行管理会，再协调此事，绝对不能，给所谓的、什么唱票、提倡、自由不能、改当、选抜。”
、税金、税金、ただし、強制支援、
通過形式続き過激化、恐らく小区金、銅の供水、供電の正常進行に影響
する。小区の和解穏定、進行管理会、再協調此事、絶対不能、給所謂的、
什麽唱票、提唱、自由不能、改当、選抜。」
这是在说什么？
这表示你们将这个反映到了管理会场。我们将这个直接反映到了管理会场。我们引导着我们社会版本。而且，我们并不是把它放在上面。
ちは管理会会場に直接反映しているわけだ。私たちは、私たちの社会版を
指導しているわけだ。そして、私たちは、上にこれを置いているわけでは
ない。」
那这是在说什么？
居民委员会一直对那些糟糕的管理公司视而不见。我们保留了利山的神圣。
保留しました。
北京的新城正在迅速增长。现在，业主委员会的成立运动正在扩散。但是，伴随着各种困难，实现的只有600个新城中的3000多个。
います。しかし、さまざまな困難が伴い、実現したのは、三千以上のニュ
ータウンのうち、まだ六百です。
社会问题专家Shoe老师，来发言。
今天上午我们开会讨论的是关于新城的话题。
蜂来公务参与了选举的见证，他现在担任业主委员会的顾问。他每天在各个新城区飞来飞去。
蜂来公务在自己经历了种种困难之后，最早成立了自己的业主委员会。
他也是住民组织建立的先驱者。中国的城市地区原本就到处都设有居民委员会。虽然宪法上是作为住民自治组织，但实际上是行政的末端组织。
当新城区建立后，住户和管理公司之间的纠纷增加了。居民们意识到无法依靠居民委员会来解决这个问题，于是开始自己组建业主委员会。
居民委员会和业主委员会，现在这两个组织开始争夺主导权。
这里是位于北京市东北部地铁沿线的新城区，拥有1700多个新公园。
四年前成立的业主委员会和居民委员会开始对立。
担任业主委员会代表的是陶柏琴。去年11月，陶柏琴等人准备进行选举，以便接管业主委员会。
而那晚刚刚，居民委员会发出了一份通知。
本届业主委员会已禁止于2007年10月18日届满，终止使用业主委员会公章。
在新业主委员会成立之前，请奖业主委员会公章送居委会暂时封存、斩封存。
这是根据什么依据？我从来没见过业主委员会提交给居民委员会进行暂存这种情况。我从来也没见过这样的通知和法律文件。
如果交出印章，选举就无法进行了。
居民委员会的通知是为了阻止选举进行。
四年前にできた所有者委員会が、居民委員会と対立しています。
所有者委員会の代表を務めてきたのが、トー・バイチンさんです。
去年十一月、トーさんたちは、三年の任期が満了となったため、選挙を行
い、所有者委員会の引き継ぎをしようとしていました。
その夜さっき、居民委員会からある通知が出されました。
本届業主案会、已禁止2007年10月18日、任期届滿、業主委員会印章停止使用
。
在新一届業主委員会成立前、請獎業主委員会印章送居委会暫時封存、斬封
存。
これがどの根拠ですか?これ、業主委員会に届委会に暫存することは初めて
見た。こんな通知も、こんな法律文件も、初めて見た。
公印を渡してしまうと、選挙が行えません。
居民委員会からの通知は、選挙を止めさせようとするものでした。
居民委员会也多数由新城镇居民组成。
从工资到活动费，一切都是由政府支付。也接受共产党的指导。
新公园的所有者委员会是由住民们成立的，为了与原本管理公司进行谈判并取得成功。
最近一两年，新城镇居民委员会也开始开展一些活动，比如将文体设施租出给外部并收取使用费等。
有一次，电梯出故障了，住民们十分困扰。于是所有者委员会决定将地下室出租。用租金来修复电梯。
爸爸们也向正在使用地下室的居民委员会要求租金。这导致了决定性的对立。
那儿就是居民委员会。这个地下室也属于我们居民的。但是，居民委员会从没有支付一分钱，不论是使用费还是电费、水费等。
因为居民委员会是政府组织。天下的政府机构使用住民的设施是理所当然。从住民那里愿意提供也是理所当然的，就是这么一种观点。
者委員会は地下室を貸し出すことに決めました。その部屋の使用料でエレ
ベーターを補修することにしたのです。
父さんたちは、地下室を利用している居民委員会にも使用料を要求
しました。これが対立を決定的にしました。
あそこが居民委員会です。この地下室も私たち住民のものです。しかし、
居民委員会は部屋の使用料から電気台、水道台に至るまで、一円も払って
いません。
居民委員会が政府組織だからですよ。天下の政府機関が住民の施設を使う
のは当然だ。住民の方から喜んで提供して当たり前だ、そんな考え
なんです。
当选举日期到来时，网络论坛上频频出现诋毁爸爸的帖子。
在地下室出租的反对派众多的情况下，收取的租金是擅自决定的。使用费也是自己决定了金额。我完全不知情。
挪用了地下室出租所得的钱。完全没有任何认识。
这无疑是居民委员会的观点。我也知道那些写这些的人与居民委员会关系很好。
地下室貸し出しで得た金を着服している。身に覚えのない素知りでした。
これは間違いなく居民委員会の考えです。書いた人たちが居民委員会と仲
が良いこともわかっています。
临近选举，爸爸联系了担任顾问的专家乔·卡辛先生。
ンさんに連絡しました。
支持父亲的居民们聚集在一起。
居民不是死了，而是如果居民死了，那就不是死了，不是吗？
在30日发布通知。居民参与，居民委员会也写了通知。
选择居民委员会，重要的不是居民的想法，而是我们能否合理地思考自己。
石井太郎说的是开始民主建设，我们集合家人。
现在，居民开始自治建设。现在，居民正在选择他们的自治组织。
选择他们的财产管理组织。
但是，这些人要求的不是我们在做什么，而是开始自治建设，管理自治，治理自治。
因此，关键问题是，今天，这些人是心理上的火焰。
治疗与否，这是大家的决定。
能否组织居民委员会，下次进行换地选举，这是居民自治政府的文件，全部都是。
我们是否要去做。
能否持令，可以吗？
能否告诉我？
可以告诉我吗？
父亲们进行了选举的旁观演讲会。
有十一人参选，包括那些想继承父亲所做之事的居民。
让我们来游泳，不是真的去游泳，而是告诉我你是如何提供服务的。让我们来游泳。
明天，请努力把小区建设得更好。
某政府部门，竟然不去干涉前进物业的一万元电费，现在还没交，这是什么政府行为啊？对不对？
我现在真的不想再说了！就说到这吧！是什么政府谁清楚！组织不是有人民选出来的吗！要为人民办事！对不对！
我只想表明一下我的态度：对于这些困难或阻力，有几点要坚决！第一，绝不姑息！第二，坚持到底！第三，绝不后退！最后，彻底解决！
最后，父亲举手了。
我現在就不想說了啊！就說到這塊！是什麼政府誰清楚！為人民辦事、局委
員会是局民選出來的！要為局民辦事！對不對！
我只想表明我自己的一個態度：就對這些困難也好、阻力也好、有幾、有幾
點！第一、決不姑息！第二、堅持到底！第三、決不後退！最後是、徹底解
決！
最後に、父さんが手を上げました。
我代表着普通人。今天我看到了夜总会候选人。我-
今天我看到了小区的希望。
我一直以来，在夜总会的内部，不管选谁，都要团结。
中国人最大的问题是内耗。内耗是非常危险的。
好的，好的，没问题。
好的，那就这样。
在座谈会四天后，居民委员会突然联系了一个专家来给父亲们居民提建议。
对于这次选举，我通知地方当局一起组建领导团队。
我听到了说出我所说过多次的话。不把污染的肉放入心脏炒是糖尿病。
事实上，上级领导，我这样认为，没有人会允许这样。这是我不允许你认-
识到的事情。
のは糖尿病だ。
実は、上官領導、私はそう思う、誰もがこれを許しない。これは、私はあ
なたが認めないことです。
我承认。我承认。
他为了认可，他要坦诚地交给人民。
这是他说你说得对，可是上级领就是要担心，这个地方有特殊情况，
有特殊事儿。
所以，居民总是有要求被接受的，写信号，去找各个单位，去这里
去那里的。
问题是，政府现在刚刚开始触碰。政府现在刚刚开始触碰，我们当然希
望开始触碰。
这是你们希望的。这是你们希望的，希望开始触碰。
所有业主都希望开始触碰。
我不相信。我不是说所有业主。所有业主都有证据。
什么广大业主，所有业主，我不相信这类。
十个业主都有证据。十个业主都有证据。我真的不知道该-
怎么说。
全18项业务都有证据。全18项业务都有证据。我真的不能说所有
相信这种品种。
有十个业主有证据。有八十个业主有证据。有八十个业主有证据。不要自己推测民意。
无论作为女議員也不会默默听从居民委员会的一方面主张。
居民委员会和业主委员会之间的冲突非常多。但是，有很多地方看不到冲突的表面。
例如，如果业主委员会得到的钱被用来帮助居民委员会，就没有冲突。或者，如果业主委员会听从居民委员会的底线，也没有问题。
为了避免冲突，中国只能一方屈服于对方。
两个类似的组织之间达成平等关系非常困难。
父亲们，尽管居民委员会的动作，仍然继续进行选举活动。
（城里人）
花费三周时间逐一收集选票。选择委员需要获得超过一半的公寓业主同意。
与此同时，反对选举的居委会在这一天在新城区拉起了大屏幕。
居委会设立了选举领导团队，并通知居民进行干预。
即使如此，父亲们还是推进了选举。
（城里人）
花费三周时间逐一收集选票。选择委员需要获得超过一半的公寓业主同意。
与此同时，反对选举的居委会在这一天在新城区拉起了大屏幕。
居委会设立了选举领导团队，并通知居民进行干预。
即使如此，父亲们还是推进了选举。
获得超过三分之二的选票，投票计数开始。
计票进行时，父亲也露面了。
（城里人）
居委会被要求参加会议，但拒绝了。乔·卡辛作为监票人旁观。
确定了七名新委员。
（城里人）
委员们立即赶往居委会。
(街の人々)
委員たちはすぐに居民委員会に向かいました。
（城市的人们）
你好，委员。
（城市的人）
最后的程序是给这两位小蔷薇穿衣服。
业主委员会到了最后，最终接受了业主委员会的累积
裁决。
另一方面，新奥赖公军队。马塔已经成立的业主委员会
取得了一步进展。
具有利害关系的中下层30名居民进行了内部谈判的结果，业主委员会得到了认可
。
接下来的目标是当地政府上的居民委员会。
业主委员会的正式设立也需要这里的批准。
（居民委员会的）选举办公室的联系，文章讨论会也已经结束。
现在，这三份选举表将被提交。
管理公司对当局的批评信。
当局认为这封信值得重视，需要进行调查。
（居民委员会的）声援委员会的存在，我们已经知道了。
（居民委员会的）声援委员会是有危险性的。
危险性只是在说而已，你说的并不一定正确。
我们现在正在进行人际交往，只是一个小规模的沟通。
那么，我将它交给您。
请先交给我。
那么，居民委员会的资格合格的大臣，今天不交给你，明天交给你。
では、居民委員会の資格可能な大臣、今日は渡しません、明日は渡します
。
(居民委员会的)声援委员会的人们，现在正在通话。
我原以为地方当局会立即认可我的利申。
然而，期望落空了。
地方当局的不满情绪。
在业主委员会没有被认可的情况下，居民们的不满情绪爆发了出来。
(居民委员会的)声援委员会的人们，现在正在通话。
如果再延迟下去，居民的团结将会瓦解。利申非常担心。
决定给地方当局写一封陈情书。
北京蓬莱原物业开发中心提供居民委员会政府等的信件。
既没有事实依据，也没有法律根据。
请政府有关部门尽快调查蓬莱公寓业酬会的工作情况。
还原事情的本来面目，还准备组的清白，服务混乱造成的。
解决这个矛盾的方法，
然而，地方当局只是一味地重复着"正在调查"。
新城镇新公园进行了业主委员会交接的选举。
在这一天，未被认可的业主委员会开始行动起来。
位于新城镇入口处的刑事告示场。
在那里，写下了对业主委员会的批评。
没有具体的事实，只是暗示着父亲们在挪用资金。
是的。
在支持父亲的居民中，也开始蔓延着涟漪。
（女性的声音）
经过选举，父亲们的业主委员会决定将新委员引入其中。
那天，父亲们的业主委员会决定将新委员引入其中。
（女性的声音）
终于，原本支持父亲的新委员开始发表考虑到居民委员会的言论。
（男性的声音）
。
新委员们最初本应与居民委员会保持距离。
（女性的声音）
（男性的声音）
（男性の声）
（女性の声）
上下震災は急ぎ新公園に駆けつけました。新しい委員と
話し合いの機会をもつことを試みました。
（男性の声）
約束の時間には誰も集まっていません。
（女性の声）
数人が遅れて到着しました。
（男性の声）
(男性的声音)
他们手中拿着一份由新委员为居民写的通告。
上面写着，业主委员会的活动将被停止。这是个突如其来的转变。
目前，我们业务委员会和地方委员会正在斗争，如果不能达成成立，我们将发布通知。
(男性的声音)
新委员们已经失去了接手的意愿。
已经失去了接手的意愿。
这是前业主委员会代表，父亲的房子。
我们准备卖掉这里，搬家。
你在某个地方还记得这个事情。
我告诉你，当你在这里的时候，你将永远面临很多困扰。
当你在这里的时候，你将永远面临很多困扰。
这是不可能的。
这些口口声声都是多余的。
これらの抽出口は全て無用だ。
所有的声明都是无用的。所有的声明都是无用的。
在新公园里，根据居民委员会的指导，在业主委员会选举的重新进行了
。
反对住民的决定，去建立一个新的业主委员会。
要实现住民意愿受到尊重的社会，还有很长的路要走。
只有当人们能够做真正的自治，而不是从上面指导时，我就不再需要了，
但在现在的中国，我要做的事情还有很多。
我想要做那件事情。
二月下旬，李恳楚先生的业主委员会终于得到批准
二月下旬、リ・ケンチューさんたちの所有者委員会がようやく承認され
。
回答了地方当局提出的所有要求。
自李三选出之日起已经过去了两个月。
李三立即与物业公司进行了讨论。
去年，追究了物业公司立法上终止津贴制度的责任。
因此，物业公司追求了责任。
这个问题是一个被物业公司委托给物业公司处理的问题。
此外，物业公司委托了物业公司处理的问题。
谈判刚刚开始。
中国第一次通过法律保障住房的所有权。
居民们决定在他们的“梦之家”中维护自己的权益。
在走社会主义市场经济之路中，人们的斗争仍在继续。
社会主義市場経済という道を進む中で、人々の苦闘が続いています。