新闻机构记者大英信先生，环保非政府组织的动机。
利用媒体进行农村到农业的农业工程。
也担任环保非政府组织的代表。
开发者提出从贫困中脱离出来的发展计划，但有时会破坏环境，破坏农村的生活。
富裕的信徒相信，并放弃土地给农民们。农民们仅凭一些铁渣生存。
供应土地的人帮助农民，农民拥有土地。
农民继续进行农业工程。
土地を供給する人たちが農民たちを助け、農民たちは土地を持っている。
農民たちは農業工事を続ける。
车子闯入了豊山。这是公安相关的车辆。
你们去哪儿？
公安了解他们的工作。他们理解。他们希望完成他们的拍摄计划。
らの撮影計画を完成したい。
接下来是沿海城市，环境问题成为紧急任务。
环境保护局前往打击污染企业。
工厂工厂造成空气污染。收到了居民无法忍受的举报。
根本没有使用有害物质去除装置。该企业被称为世界工厂，面临激烈的成本竞争。
有害物質の除去装置を全く使っていませんでした。世界の工場と呼ばれ、
厳しいコスト競争に晒されている企業。
无法忍受污染的企业家不断涌现。
距离北京奥运会的谴责只有一个月，中国正从经济优先转变为真正的大国。现在，各种矛盾成为鼓舞人心的推动力。
る中国。今、さまざまな矛盾が激励となって押し寄せています。
中国面临的环境问题克服。能够在保持增长势头的同时阻止自然破坏和污染吗？农村和城市的战斗都即将展开。
、自然破壊や汚染を食い止めることができるのか。農村、都市、それぞれ
の戦いに迫ります。
贯穿云南大地的土壤破裂。
被誉为中国保存最后的未开垦之地，保留着自然之态。
上游地区已被列入世界自然遗产。
这个土坝建设计划已经在推进中。
在拟建水坝的村子里召开的搬迁说明会。
是关于移民到村子的讲话。
在拟建水坝的村子里召开的说明会。
由记者为主要成员的环境NGO一行人来到了现场。
越演越烈。
广播记者的甲子a.shin。
成立了NGO，反对建坝。
修水电车,为了取回水坝的水,在山上修道,引水山上,放水,保水.
坝湖未来,表示有可以供坝湖使用的优点。现在坝湖有可以供坝湖使用
的优势吗？
甲shin等人对中国内陆地区进行的大规模水坝建设表示异议。
也有迫使水坝计划陷入僵局的事情发生。
(车声)
五年前开始的开发还是环境保护的争论。
表明云南水电开发进入了一个新阶段。
表明鹿岛人民和平自保，这是一个重大的决策。
如果水坝和发电厂建成，地方财政收入将增长十倍。
企业和工厂也开始注视这片土地的开发。
发电厂建成后，贫困的农村将变得富有。
当地政府倡导的富裕也让村民寄予了期望。
「这个大厅，应该能坐几百人啊，能吗」
「天啊无限数量，可以坐三百人」
「新年过年也」
另一方面，环境NGO向村民展示了水坝建设在各地所带来的现实。
「然后呢，我们就去他们的村子里」
「然后呢，去访问他们」
「他们的生活有什么样的变化」
「大概有一些什么变化」
「有些大概有些什麼變化」
如果修建水坝，丰富的自然将被破坏，居民的生活也将最终被破坏。
。
这种观点与当局完全对立。
「现在呢，你们来看看」
「就是那边捡垃圾的这些人」
「他们就是先前在田马村的人」
「田马村的人」
在我带领下，我们走到了那里，发现了到垃圾中寻找生活来源的农民们。
村民们亲眼目睹了失去了土地的农民的悲惨境况。
「你们看到了吗」
「看到了」
「这纸有什么用呢」
「纸棒」
「都不要了」
「我记住了嘛」
「这纸还能卖」
「三九千公斤」
「你们还有吗」
「不需要」
「从那以后，我们的国家占用了它」
「国家占用」
村民们对水坝会带来丰富的期望源自于这些.
「自治社会他们只有自己才能提高他们所说的文化」
「我们要考虑」
「自治」
「我们还需要」
「下一代」
「还有更多的一代」
「不够」
「都不可以禁止在那里」
「谁不能禁止在那里」
「谁不可被禁止在那里」
王先生在土口继续活动的第二年二月...
「谨慎节制」
从北京传来了好消息。
这是我从一位在国家环境保护总局工作的朋友那里收到的内部情报。
然后，距离拟建坝的村庄四年过去了，地方当局开始行动了。
在与村民关于搬迁的谈判陷入僵局的情况下，他们开始了建坝的工程。
。
你没有听说过（关于建坝的）争论吗？
在村民的注视下，土地被挖掘和破坏。
村民向北京的王先生们求助。
当他们接到工程开始的消息时，环保非政府组织的成员们赶到了王先生的身边
，
并与王先生会面。
争论没有取得进展。
王先生决定与他的伙伴们一起去施工现场。
中国以前所未有的速度取得了经济增长。
然而，它也受到了前所未有的环境污染的困扰。来自汽车废气和工厂排放的污染物大量增加。根据一项调查，每年有三十万人因空气污染而丧生。
此外，严重的水质污染导致三亿人使用受污染的水。克服环境污染是国际社会提出的重要问题。
ために命を落としていると言います。
また、深刻な水質汚濁により、三億人が汚染された水を使っているとさ
れています。環境汚染の克服は、国際社会からも突きつけられた課題です
。
在去年的共产党大会上，古金党总书记再次强调了经济增长与环境保护的重要区别。
提出了重视发展与环境保护平衡的政策。
受污染困扰的都市居民发出了愤怒的声音。这是一场反对引进化工厂的示威。
在环境问题上，居民与警察发生了前所未有的冲突。
最终，青石放弃了引进化工厂的计划。
福洲市与厦门市类似的市委环保局。居民对污染和噪音提出了大量投诉，每年超过一万件。我们正在全力处理。
电话来了。
電話の呼び出し。
清晨六点，我们前往镀锌工厂进行检查。
污染企业打击队队长刘瑗。这次我们不通知地区的操作员，总部直接到现场。
为了获取污染证据，操作员将瓶子藏在怀里，绕到工厂后面的排污口。
汚染の証拠を抑えるため、操作官がビンを懐に忍ばせ、工場裏の排水口に
如果确认存在废液排放，就使用约定的暗语来通知我们。
看到了吗？
看到了。
等一下，我给他们打电话，我们一起进去。停在后面的车上进行监测。
る。
好的。
娜娜，听不清楚吗？
听到了，听到了，怎么办？
眼睛都红了。
好的，好的，我们走。
我们也要进去吗？
是的，我们也要进去，小兵。他们来了之后，停下来，然后我们和娜娜一起去，到达目的地。
着。
后面，手上，保持警惕。
好的。
进去，进去。
进去。
娜娜。
不不不，我们要去，我们要去。
车，车。
我们一起过去。
力伯顿克拉。
力伯顿。
过来，你过来。手机不要打。根据法律规定的强制操作权，我们将进行彻底的调查。工厂经理出现了。
过来，跑过来。跑过来。来。
你是这个地方负责人吗？
是的，是的，是的。
我是杭州市环保局的。
你配合我的工作。
你那个，刚才那个，你干什么来的，你这里。
你那个水，直接排出去的。
我的手机不要打。手机不要打。手机不要打。
我在外面，是的，我已经采掉了。
是的，是的，已经采掉了。
你的出版，我已经采掉了。
工厂后面的小溪变色为黄色。
我这个采掉了，你那个，刚才那个，你这里。
我这个采掉了，你那个，你这里。
我的手机不要打。手机不要打。
我的手机采掉了，你那个，你这里。
这个镀锡工厂是小镇作为地区经济发展的核心企业建立的所谓合租企业。
几年前，小镇提供资金贷款，工厂现在的社长将工厂买下。
在使用剧毒的氰化物电镀时，对废液的管理要求非常严格。
然而，在这家一直相信低成本是竞争力的工厂中，头痛的状态一直持续着。
曾经饱受工厂污染之害的居民们开始抱怨流产问题。
周围的水变成了黄色，铁制物品的颜色也相同。
空气和气味都很糟糕，环境也很差。
(总裁呼叫)
总裁来了。
与此同时，接到通知的地区操作员们也赶了过来。
谢谢。
“今天的水怎样?”“今天的水变成了这样。”“往外面，往外面。”“往外面喝的水。”
在接管工厂以来，从未进行过任何环境保护工作。
“水变成了这样。”“在后面。”“兄弟们，水变成了这样。”“那个水是我养
子用的。”“我也会把它整理成金属门，用金属门整理。”
随后，对地区操作员们也进行了严厉警告。
结束讲话的龙队长。这次轮到居民们迎接他了。
龙队长。这次轮到居民们迎接他了。
居民们开始对环境污染持严格的态度。
与此同时，企业继续以环境成本为代价继续污染。
在环境保护与经济增长之间，人们仍在摸索。
离开了工程斗争的一个月后，土工的村庄已经无人迹。
许多村民已经搬到了稍远的地方。
这是地方当局为他们准备的新村庄。是一个没有选择的集体住宅。
之前反对工程的村民们已经变得不同。
这是秘密拍摄的公安巡逻。
村人の多くは、少し離れた場所に移っていました。
地元当局が移転先として用意した新しい村です。多幅のない集合住宅です
。
工事に反対していた村人たち。以前とは様子が違っています。
秘かに撮影された公安警察の見回りです。
有一些与记者和[mgo]合作的人，正在进行家卓创作。
是的。
当地当局相信，修建大坝是通向富裕的捷径。
我们不想被已经富有的城市人所干扰。
村庄的气氛完全改变了。
黎明前，王先生带着一名记者到达了新村。
王先生拜访了合作者的家，立刻察觉到了异常。
门是开着的，但没有人出来。
天已经开始亮了，村民们都没有露面。
在原来的村庄，他终于独自一人了。
是那位反对公事的老人。
老人消失在房子里了。
警察正在追踪警察。
警察正在追赶警察。
长时间停留可能会给村民带来更多麻烦。
如果停留时间太长，可能会给村民带来更多麻烦。
男子正在与某人联系。
男子正在和某人联系。
我收到了伙伴们发来的手机短信。
我们正在调查重要事情。
在旅途中，请你们小心。
他们想要我的电话。
他们注册了他的电话。
请关灯。
请关掉电灯。
尽管如此，国王们还是往土堆上游前进了。
国王们的眼前，呈现出了意想不到的景象。
山丘被削平，开发工程已经开始。
当我们在12月来的时候，并没有发生这么惨烈的事情。
这是正确的吗？
绿色的山坡被削平，摆放了枪支。
开发浪潮甚至试图改变被称为土块的铁风的形状。
有时间吗？我可以在广播中听吗？
请听着，往土壤的上游前进，我们都在前进，每个地方都在开发，每一个地方都在大规模增长。
我们往土壤的上游前进，土壤的幅度很大，土壤的数量很少，还有风的上游。
听我现在说，我现在在广播。
你听见了吗？
然而，与此同时，一些山顶上的树被砍伐，一些大江、大河边上的建筑工程，为什么施工，为什么采石，被摧毁了。
广播先生继续往上游探索。
这是正在建设的大坝。
从其中一条支流旁边，已经开始进行大规模的大坝建设。
放送先生进一步进入了上游。
这是一座正在建设中的大坝。
从哪里很快就可以看到支流旁边，已经开始了大规模的大坝建设。
是。
这个山顶上的树是很多年轻人住的地方。
在这里会发生辐射，发生在山区，冬天发生。
在这里，他们切断了辐射。
广州市环境保护局打破了镀铬工厂。
总裁被召唤。
广州市环境保护局击败了铬镀工厂。
广州市环境保护局摧毁了一家镀铬工厂。
广州市环境保护局摧毁了镀金工厂。
3月12日下午2点28分，市川省遭受了一场震级8级的巨大地震。
这是一起造成了近6.9万人死亡的第三事故。
在市川省修建的391座大坝出现裂缝，居民陷入恐慌。
从市川到云南这个地震多发地区。
人们知道了在这个地区建造了许多大坝。
市川省从此失去了生态。
当风向改变时，王先生认为有必要邀请政府研究机构的专家召开研讨会。
自事故发生以来，每个人都怀疑这是假的。
因为他的消息是确凿的，正能量族部落发生了大大大大的问题。
记者：这次是水电战，地震发生在这种多地震地区，修建了这么多水电站，经过这次事件，我们是不是应该做出一些新的决策，也就是说在这种多地震地区不能修建这么多级坎电站。
记者：我觉得这是一个国际问题，各国都在讨论这个问题，你们（中国）说可以吗，但你们（中国）不可以。我的观点是，如果中国不需要能源的话，根本就不需要修建。
但是我们的能源问题非常严重。
记者：对，以前我们没有这个问题，但是这次地震，我觉得这是给我们的一个警示，给我们算账。
记者：既然我这条河流是自然形成的，我这片平原农田也是自然的，你们要一节一节地给我修海南，当然不符合自然法则，包括所有的大坝，包括三峡大坝，都是如此，但是人类没有得到自己生存，不得不得要生存。
電站,通過這次,我們是不是要有一點新的決策,就是說在這種地質多発地帯能
不能修這麼多梯級電站。
記者:我覺得這是一個國際問題、各国都在討論這樣的問題、你們說可以嗎、
你們不可以。 我的意見、如果中國不需要能源的話、根本就不需要修。
但是我們的能量問題、我們的能量問題太、太嚴重了。
記者:對、因為以前我們沒有這個、但是這次地震、我覺得這是不是給我們的
一個警示之一、給我們算的。
記者:要既然我這個河流是自然的、我這個平原の農地是自然的、你他們要一
節一節地給我修海南、當然不符合自然法案過去、所有的大葉、包括三葉葉
、都是如此、但是人類不得自己生存、不得不得生存。
与王先生们的想法背道而驰的是，在土坡上，村民搬迁几乎已经完成了。
いました。
在一楼的商业空间中，年轻人们享受着打羽毛球的乐趣。
村民们没有听到“保护什么”这样的声音。
“请不要听任何人听到我的声音”。“请不要听任何人听到我的声音”。
“请注意”。“请注意”。“请注意”。
在北京的繁华街道，王先生呼吁重新审视水坝建设并向地震灾民提供支援。
“年轻人们，我们正在水坝里进行讨论。”
“小心！”
上个月，王先生们向政府递交了一封公开信。
他们持续呼吁重新审视在多次发生地震的地区进行的水坝建设。
公众的诉讼无法制止住民们的控告。
在他们赶到的时候，工作已经停止了。
在打击污染问题的斗争中，没有终点。
地震过去一个月了。
有传闻称水坝建设会被推迟。
老夫妇静静地站在曾经的村子里怀念着土地。
河流静静地注视着工程的进展。
经济增长和环境保护的两难局面。
中国能够克服这个难题并实现可持续发展吗？
带着各种困难迎接奥运夏季。
経済成長と環境保護とのジレンマ。
この難題を克服し、中国は持続可能な発展を手にすることができるのか。
様々な試練を抱えたまま、オリンピックの夏を迎えます。