发现了一名83岁男子在房间里倒下。
他是心脏病发作。
家人接到通知后赶到，但已经太晚了。
发现这名男子是在房间外的另一名男子家人倒下的。
。
这名男子在三年前因孩子们的建议入住了养老院。
这是他在没有家人陪伴的最后时刻。
在青岛，养老院的建设正在迅速增加，住在那里的老年人数量持续增加。
。
在中国，过去家人照顾老人是理所当然的，但家庭关系已经转变。
这名男子所在地的养老院建设正在迅速增加，住在那里的老年人数量持续增加。
。
这名男子所在地的养老院建设正在转变，住在那里的老年人数量正在迅速增加。
嘿，它要发生了，它要发生了
离北京奥运会还有一年。
中国正在从经济优先转变为真正的大国。
现在，各种矛盾正冲击着中国。
在经济增长的背后，迅速发展的老龄化问题。
我们将关注离开家庭，搬到养老院的老年人的日常生活。
谢谢您的观看。
这是位于三岛省千駄雄市市中心的公园，名为"Dōnenn Rakuen"。
老年人们在这里和朋友们一起唱歌，聊天，享受快乐的时光。
中国的60岁以上老年人超过1亿4000万人。
六十歳以上の高齢者が一億四千万を超えた中国。
因为独生子女政策的影响，老龄化速度超过了发达国家。
。
人口730万。就在千函丸，老年人口比例高，预计20年后将会是三个人中有一个。
在中国，孩子们养活父母被视为传统。
喜欢说笑话的米加先生，76岁了。
有子女的夫妇和孙女和孙女的家庭，总共有8个人的大家庭。
在这个家庭中，子產被视为家庭的长者。
子产一个人住。
子产开始给每个人零花钱。 家庭将所有收入交给子产。
。
中国有一个词叫“养小老”，这是一个古老的观念，让我们把孩子们养大来照顾我们的晚年。
中国人一直持有这种古老的观念。
我没有孩子。 我没有孩子。 我没有孩子。
家庭有老年人，有季节有机械。 谁负责照顾老年人，谁负责孝顺，照顾父母。
秦太王是秦太王最大的老年公寓，经过五年的建设，花费五亿日元。
在改革开放后，随着不能给孩子照顾的老年人数目的增加，成为了他们的新归宿。
有一对父母和孩子来参观这里。 是东育修74岁和长女纪孝香。
秦太王是秦太王最杰出的人物。 秦太王是秦太王最杰出的人物。
秦太王是秦太王最优秀的人物。 秦太王是秦太王最杰出的人物。
被父亲带领进入的单人房间，包括餐费在内，每月两万日元。
这相当于秦太王普通工人的月收入。
在病房中有一个住所，还有一个洗澡房，每周洗澡一次，还有面团。
。
高の人物です。
秦太王は秦太王によっては最高の人物です。
父さんが案内された一人部屋は、食費込みで月二万円です。
秦太王の普通の労働者の月収に相当します。
病房には泊まって洗澡部に、毎週一度、面粉もあります。
在娱乐室中度过时光的年长者们。他们都是根据家人的建议入住这里。
欢迎大家。
长女紀孝女士似乎对这里很满意。而父亲则一言不发。
住在我们家的人，作为孩子，对父母来说非常孝顺。
然而，不论我们用什么样的话来说，老年人都未必喜欢。
虽然我们有着家庭生活和夫妻生活。
但是，和老年人生活在一起会产生矛盾，特别是时间长了。
所以，我们认为，在这里老年人的心理健康可以得到最好的保持。
这天我们决定不做结论就回去了。
老年人宿舍里有76岁的王比元和81岁的妻子康恩女士。
康恩女士在五年前遇到交通事故，从此以后就开始使用轮椅生活。
有时候，她会进行康复训练。
冷吗？冷吗？冷吗？冷吗？
王先生的房间是最高的，月租大约是四万日元。
王先生曾是一家公立医院的副院长，康恩女士也是医生。他们的养老金合
两人一直和儿子夫妇、孙子一起生活，直到一年前才来到这里。
他们来这里是有不得已的原因。
她大声叫着付钱。付房租，她大声叫着付钱。
在她内心深处，少女这样说道。也许，她心里有不好的预感。
她并不贫穷，也不是不成器的人。她发出呼喊。
她转身离去后，她会想到需要钱，她会求助她的利息。
集計の金、叫んで彼女は金を払いました。房子、叫んで彼女は金を払
いました。
彼女の内心で、少女は言うのです。もしかして、彼女は念外に出ているの
だろう。
彼女は不貧乏で、不肖成で、彼女は放送だ。
彼女反過来以後、彼女は、為に要金、彼女が彼女の金利を發動するのだ
ろう。
他们在中国建国后不久就结婚了，生了一个女儿和一个儿子。
他们克服了文化大革命带来的混乱，一直努力工作到老年。
他们打算退休后依靠儿子照顾。
改革开放后，学士没有上学，决定去读高中了。
学士在农村生活得不错，早上起床，大脑与身体都很好，没有合适的衣服，成人也有，不通常步行。
成人有着大脑与身体都很好，能力也很强。
中国现在出现的问题是“高龄族”指的是开放后家庭收入增加而依赖父母生活的年轻人。
王先生的儿子也是，在他没有开始工作之前就把夫妻的积蓄用光了。
现在他们只是偶尔通过电话交流。
在王先生离开家之后，儿子终于开始工作了。
您明白了吗，王先生。
再说一遍，不用付钱。
店内不能买茶叶吗？
他是怎么想的？
在养老院的老年人们面临着与子女之间各种各样的问题。
[
参观了罗兹瑟姆之家的托·伊克修先生住在青岛市的公寓里。
十五年前，他的丈夫去世了，从那以后他在这里独自生活。
夫人住在青岛市的公寓里，夫人住在青岛市的公寓里。
这间熟悉的公寓很快就要被重新开发拆除了，我对未来感到担心。
んでいる。
住み慣れたこのアパートは、まもなく再開発で取り壊されてしまいます。
日常活动、饮食、睡觉，所有事情都要经历合集生活、饮食方式、味觉的适应过程。
我爸爸是一名教师，在文化大革命期间被转职成为工厂工人。
慣れる。
教師だった父さんは、文化大革命で工場労働者に転職させられました。
他辛苦地供养了三个孩子上大学。他原本希望退休后与孩子们一起生活，但长子在北京创业，不打算回来。
っていましたが、北京で事業を起こした長男は戻ってきません。
爸爸离得最近的是长女小亚姐。她毕业于医学院，成为了心理咨询师。
業し、心理カンセラーになりました。
改革开放后，为面对激烈竞争的企业员工举办压力管理研讨会。
ーを開いています。
由于生活繁忙，觉得很难照顾母亲。
母亲接受了心理咨询师的治疗。
心理カンセラーの需求は高いです。道を探すのは難しいです。
如果不照顾母亲，我也不会进行开发工程。
这天，小亚请母亲的父亲共进晚餐。
小亚的丈夫是公务员，独生子在上大学。
夫婦の収入は毎月十四万円になります。
父さんは長女のコウさんと暮らすことも考えていました。
但是，小亚夫妇并没有直接说这很难。
十万円を用意していました。
妈妈，我打算把这个给您。
今年发生了变化。
刘伟真说今年会发生变化。
年老的金不可缺少。
如果女儿和夫妻没有区别，女儿也是无用的。
是的，妈妈。
是的，没错。
但是，心中没有利益。
然而，家庭和夫妻关系给了心中一股力量。
我们将母亲的笑容传给父亲。
听了两人的话，爸爸开口了。
但是，我的心里明亮，我的孩子们都是孝顺的孩子。
如果他们不看她，她就无法理解她。
因为她很忙，她无法给她打电话。
。
我也这么认为。
所以，可以给她打个电话。
所以，她不需承受自己的苦难。
她一个人，她在寻求帮助。
她可能不会住在她的家里，她不会住在她的家里
。
我受过教育，她可能住在她的家。
爸爸决定住养老院。
养老院的建设正在加速。
在中国，社会保障的建设滞后，国家正在重新强调尊敬长辈的精神。
然而，对于忙于自己生活的家庭来说，在家里照顾父母变得困难。
在这种情况下，养老院的需求日益增加。
住养老院的人很少。
在新东，包括民营企业在内，大约有100个养老院。
新东市的目标是将其增加到四倍。
新东市最大的养老院是新东老人工具。
それを四倍に増やすことが、新東市の目標です。
新東最大の老人ホーム、新東市老年工具。
在山下的塔里，您可以以便宜的价格租住艾贝亚（Aibea）。
住在这里的人是退休工厂工人等没有多少养老金，而且经济上无法依赖孩子的人们。
房费大约每月1万日元。
厕所和淋浴也是共用的。
苏·朱瑟（So Shuei）先生，82岁。
两年前，是在儿子的推荐下我来到了这里。
我问儿子，这个好吗，那个好吗。
我说：“哎呀，好的，买，买。”
我说，“哦，好的，买，买。”
我认为，这个房子，最好的房子。
上面，幼儿园，这里很好。
我认为，这个孩子很好。
索山一直和儿子住在一起。
然而，儿子的事实婚妻子说她不想和他们一起生活，于是儿子决定把她送进老年院。
好，索山在石材工厂工作领取的养老金每月略超过1万日元。付了房费后，基本上没有剩余。
心脏病使他病苦一直拖着，膝盖也不好使，也只是勉强站立。
无法去任何地方。我在老人院里到了无法去任何地方的地步。我的年纪不大，身体也不好，一点意义都没有。一点意义都没有。
没有意义。
索山的儿子来看望他。每月来两三次。
索山一直在老人院里到了无法去任何地方的地步。我在老人院里到了无法去任何地方的地步。我在老人院里到了无法去任何地方的地步。
我在老人院里到了无法去任何地方的地步。
索山一直在老人院里到了无法去任何地方的地步。
索山的儿子来看望他。每月来两三次。
私は、老人ホームに着いて、どこでも息子が悪く、何の意味もない。
我到了养老院，无论哪里都是儿子对我态度恶劣，没有任何意义。
没有人来问我。
只有这个人是素山的谈话对象。
素山的母亲会谈论素山的母亲。
决定入住养老院的陶一树先生。入住的日子终于到了。
。
客厅里被精心摆放的照片，家人一起生活的时候的照片。
是。
长女高架来接父亲了。
嗯，这是必要的，需要应用新模式。
嗯，集体餐开始了。
明天是未知数。
这里是父亲的房间。里面有一张配套的床和电视。
只有一张配套的床和电视。
子女为了分散母亲的注意力，把家里的照片挂在墙上。
为了感受到家庭的氛围。
家庭成员都来到家里支持我。
母亲回家了，家庭成员都来到家里支持我。
妈妈，希望你来到这里。
你输了。现在我得到了你的恩惠。
我的好女儿。
女儿，为了你，我现在很坚强。
妈妈，请享受你的幸福，过上幸福的生活。
过上幸福的生活。
你们的幸福，是我的信仰之高，我是特别、特别痛苦的。
请享受你们的幸福，过上幸福的生活。
我要走了。
(笑)
这边更安全。
嗯。
真快乐，我有这个。
从进入罗锦家园开始，我第一次向女儿流泪。
不仅有青岛，还有周边的城市的入住者。
父亲一个认识的人都没有。
父亲的新生活开始了。
父亲正在聚集家人和居民。
新生活开始了。
新しい生活が始まりました。
这是被儿子动用了储蓄的奥·希根先生。
妻子凯恩女士几乎整天卧床不起，体力一天不如一天。
儿子从不来看望。
晚餐由王先生准备。
养老院的饭菜都是一样的。
因为王夫妇咀嚼困难，所以自己做。
起来吃。
可以了。
五年前妻子遭到交通事故后，王先生一个人照顾。
这天，王先生的女儿久违地来访问。孙子也在一起。
孙子也见到了王先生的女儿。
女儿去见同住的夫婆的父母。
每几个月坐长途汽车来一趟，也就精神尽了。
父亲，买了，买了，买了，完成了，哈哈，每天晚上扆年上来，上魔法
，上什么的，这些事都得是他的。
叫他爸很辛苦。对儿女和他的妈都是，真是算得上一个有精力的父亲。
我，我，我真的真是非常感谢父亲来爸爸。
哎，我也是，很不愿意他来。觉得终究是那年还立着、立着，家那么远
哎、我也是、很不願意他来。觉得怎么終究是那年还立着、立着、家那么远
，哈，自己上了，来这里了。
哎，念悟的时候，上了车以后，真是，哭着就是，板着脸，心情真是不好
受。
他，他那个公公，是个，什么，残，残废了，也是有病，身体不好，不能动
了，他妈妈也刚厉害，怎么，还得照顾他那个家庭，还得照顾俺们。
两人、很劳累、我这么身体上、当时就得、也、也、也很不好受。
所以这有点事吧、我从那次里、也是、很受、很受感动、啊、没办法、哎、
愧着我身体还可以、哎。
在旧正月前，养老院已经开始准备迎接新年。
在中国，家人一起过旧正月是一个传统。
而在旧正月，老人院的居民东育州先生来到了海边。
一直以来，他都和高家的家人在一起。
十五年前，他在海边举行了丈夫的葬礼，从那时起，他每年都会来这里，向他们报告过去一年发生的事情。
天皇天神，王出高东昇，在这个2027新年即将来临的美好时刻，全家团聚，无限怀念和思念亲人，你在天国的日子。
我已经决定了居住地址。青大一号，十七号，二号屋，207房间，一切都好。
那天晚上，在养老院举办了年夜饭派对。有一半的老人无法和家人一起度过，留在这里。
其中有我父亲的身影。
祭拜之后，大女儿将父亲送回养老院，然后离开了。
在没有家人的大除夕夜是第一次。
陈太保先生是管理这个养老院的负责人。
刚入住的父亲
这里没有亲近的朋友
在派对结束后，他回到自己的房间。
大秀贤和庆远夫妇也将独自度过旧正月，没有儿子和孙子前来探望。
庆太子老年功功迎接了新的一年
啊，腿也不痛。
今天的天气真不错。
パーティーもそこそこに、自分の部屋へと引き上げました
夫婦で暮らす大秀賢さんと慶遠さんも、二人だけで旧正月を迎えます
息子や孫が訪れることはありませんでした
新しい年を迎えた、慶太子老年功功
ああ、腿も痛くないのに。
今日の天気いいね。
今天必须去山上。
喂，喂，喂。
两人在养老院里从未出过门。
妈妈决定给妻子凯恩拍照。
我不知道照片什么时候可以显像。
尽管如此，我想给正在衰退的妻子带来一点快乐。
嗯，我可以和你说话。
嗯。
嘿，不要这么说。
但是，妈妈更加丑陋，托尔德尔地亚，丹地亚，汗，温威温
，温，温大海，斯瓦，温暴华。
住进了养老院的托伊库斯先生。家具搬迁好了。
托伊先生的长女，可卡女士。
忙碌的日子。
没时间去看望住在养老院的母亲。
没办法经常去养老院。
那年，去老年医院的时候，我做好了准备，我也做好了准备，我
可能开始工作了。
我不知道原因。
我演不了那种理想的医生职业的女性角色。
爸爸从来不表达对家人的不满。
现在，只能全力应对社会的急剧变化。
不知道明天会怎样。
意料之外的变化，不会想象形态的进展。
中国社会数千年没有变化。
但是，在数十年中实现了。
没有想到。老了会怎么样。
通过创造中国的老龄社会，我想尝试一切。
预计到2030年，中国的老年人口将超过3亿人。
老龄化以前所未有的速度在人类历史上发展。
在支持年迈父母这个家庭意识改变的同时，如何养老。
老人甲武的建设正在通过奇异战斗进行。