"中国富豪群"
二月，中国北京的天安门广场上聚集了一群人。
这是一群开着价值六千万日元超跑的中国富豪们。
这位投资公司的董事总经理，每天能挣一亿日元。
当前，中国每年都会新诞生上百位亿万富翁。
改革开放给城市居民带来了前所未有的财富。
与此同时，八亿农民大多数都在尽力摆脱贫困。
"今天也不用油，今天也不用油"，"不用油吗，不用就好"，"嗯"，"不用"，"不用油就好，这车到底开不开"，"加油加完了"，"嗯"，"超乞丐家的"，"这车不开还不行，我看这车子"，"是吗"，"金油"，"少了一样东西啊，就是车子的底部不开"，"我这车子撞上了"，"你辛苦辛苦一划"，"我等会再说，明天再说"，"等会再说"
「今日も油だわ、今日も使わん」「油不用か、油不用だわ」「うん」「使
わん」「油不用だわ、今の車都開不開ら」「金油上了」「うん」「超乞食
家的也是」「車油用不開ら、俺看這車子」「是不?」「金、油」「車子一個
」「就差一個了嘛、車子底不開ら」「俺這車子撞上了」「你難為難為划的
」「俺別話、明日再說、明日再說」「別話再說」
被称为"打工农民"的"务工者"们，纷纷涌向城市，争夺工作。
他们的故乡家庭的补贴也开始减缓。
"发生了什么事？"，"不用管"，"人很多啊"，"嗯"，"为什么"，"因为人多啊"，"今天也不用等了吧"，"不用等"，"这里有庆典"
不用は、人多」「今日も待たないの」「待たない」「祭、ここ」
与即将到来的北京奥运会只有一年的时间。中国正从经济优先向实现真正的大国进行转变。目前，在各种矛盾之间形成了激流。
猛烈扩大的差距。在阻碍停止者和贫穷者之间形成了无法逾越的壁垒。中国最大的课题，即不平等现实的严峻形势。
猛烈に広がる格差。止める者と貧しい者との間に越えられない壁を作り出
しています。中国最大の課題、格差の現実に迫ります。
H 著
今年一月，北京最高级酒店鼓合举行了一场生日宴会。
这天有三百人聚集在一起。
此时，李教授正在庆祝他五十六岁的生日，他是一位投资公司的领导，拥有一家以投资公司为核心的财团，资产达到一千五百亿日元。
資産千五百億円を誇るグループ企業の総帥です。
資産の成功は、製材会に広がる華麗な人脈によって気づかれてきました。
大物政治家も続々顔を出します。
資産業界は、資産業界によって重要な社会的要素である。
リさんが今、最も力を注いでいるのが、中国株への投資です。
今日、大幅だかりないですか?
大幅、整体来言、再下午、まだ起きない点。
今日、就説、これ、あなた来説、一看として、誰の三千万現在、多少
ですか?
三○一二。
三○一二、ああ、就是漲了、又回到這個！
リさんは、株で損をしない男と言われています。
この日は、持っている航空会社の株の重要情報が入りました。
中小会の言葉で言うと、五%は合理、当時、人口はまだ増加しないという概
念。
五%は、男航から言うと三○億。
男航から言うと、利益は三○億。
これ、見ると見ると、もう一つ、潜在な状況、一つは、何ですか?
股改。
ああ、はい、股改。
この股改は一つ、股改は難点。
なぜ難点なのか、因為、它的第一大股東は五○三の持有量。
国は、この航空、絶対控えない。
あなた、男航は非常に好い。
はい、これ、二つ。
リさんには、製材会に張り巡らせた情報網から、最新の株式動向が、分刻
みでもたらされます。
それは、まだ作っていない。
それは、彼が、以前、開幕式に、彼が明日、この基金を開発する。
開発した後、彼の信心が、小さく、低く、彼の信心が、どこかで、比上の
、多、多、多く、少し、少し、低く、二十二号で。
15号に行きます。
ああ、分かった。
はい、はい、はい、私、ええ、車が到着しました、車が到着しました、
好的，好的，我，我，我，我马上下来，好的，到了，我抵达
了，是的，是的，是的，是的，
这辆车开往22号和3号。
我在看车，我在看车，车到了，车到达
了，车到了，嗯，那么，请告诉
谁这个情况，告诉联係人，好的，好的，好的，
我的包包，
嗯，嗯，这太棒了，
这是英国最高级的车到了，
嗯，这个颜色也太棒了，
我在北京车展喜欢上决定购买的，
这辆特殊用途的车在中国价格高达一千万近，
中国只有几辆，
这感觉如何，嗯，好的，非常好，
这辆车是为了休闲时玩的，休闲，休闲用车，玩，
嗯，
离北京市中心15分钟车程的豪宅街，被称为钱包交换，
每栋房子超过十亿，除了十个员工没有人能进入，
这所房子受到严密警卫的守护，是丽珊的住宅，
模仿的是法国凡尔赛宫，
做了二十多个超过三十坪的房间，
大约五千万左右，
这是起居时，睡前读书时乘坐虚拟的，
夏天进化了，
全部都是意大利制造，巴洛克风格，
这是睡前的主卧室，
据说楼层带有游泳池是由法国设计师设计的，
这个房间全部都是由二十道厚厚的门保护，是金库，
金银财宝，
展示着珍贵的收藏品，
这是我的特别书房，
地理环境优雅，宁静，
我有时会在这里，[93]发问，
疑問に問い合わせ、
我摆了一张邓小平的油画肖像，
我非常崇拜邓小平，
邓小平将中国归于中国人民，
全中国人民得益于邓小平的改革开放政策，
如今过着幸福满足的生活，
尤其是我，邓小平倡导了，中国人，一些人，先进，
所以我，
现在是Lixon自己做的视频，
来到北京的，李小花，大大地，
去东北，开拓，受苦，
邓小平带来了很多价值，改革开放，下海，
日本大量购买，要令，要，香港投资，放地产，
日本大量购买，要令，要令，要，香港投资，放地产，
第一排是Lixon的指定席，
今天要去上海，
每年一次的亿万富翁聚会，
与Lixon一样，符合了改革开放的成功，
四百个人齐聚自中国各地，
参与者的目的是互相交流商业信息，
小花在北京做得非常好，在八十年代，就是如此，
交換です、
小花、在北京、做得非常好、四八十年代、就是、
。
政治形势决定着商业，
噢，在开始吃之前，陈良榴怎么样了？
他应该展现出他的能力来追逐积极的未来嘛？
是吗？
由于他将难民性和政治性混合在一起，他对于自己的歌词关系并不良好，
他和他的关系如何？
我们无法借钱给银行。
他可以自己帮助她。
正しい仕事をする。
彼は自分で彼女を助ける。
If she helps herself, she helps herself.
That's right. That's right.
Whoever helps herself, she helps herself.
If she helps herself, she helps herself.
Billionaire's party. "Let's make money together" was the catchphrase.
China, buzzing with development frenzy in various places.
Rapid economic growth, on the other hand, has created unprecedented wealth disparity.
.
Tianjin Port at 8 in the morning. Construction of a national project is progressing rapidly.
There, a large number of migrant farmers, known as "migrant workers," are working.
What they are carrying are mats made of wooden branches for civil engineering.
The payment is 38 yen per mat.
(calling someone's name)
This is Mr. To Bun-kai, who came from Uchimongolchi District.
(Mats for civil engineering)
The annual income from the souvenir is almost 100,000 yen. Most of it is sent to support his daughter's tuition and living expenses.
In order to escape from poverty, he hopes to send her to university in the future.
In a corner of Tenshin Town, there is a district where migrant farmers live.
The souvenir shares a 4.5-mat room with his son, paying a monthly rent of 900 yen.
Shortly after the New Year, the deadline for paying six months' worth of tuition is approaching. The prospects are uncertain.
The landlord has arrived.
(Mats for civil engineering)
The souvenir, who had just sent living expenses to his daughter, has no cash left.
He had no choice but to borrow money from his cohabiting comrades.
(Mats for civil engineering)
With no cash left, the souvenir had to borrow money from his cohabiting comrades.
(I can't even afford to send my daughter to school.)
(娘に学校を続けさせることすらできません)
在黎明前，外出务工的农民们聚集在一起结束了全天的工作。
这位是从同一个村庄带来的Chokenpei先生。
这两周，我每天早上都在寻找工作，但是完全找不到。
一位工程配套师顺路经过。
（一位工程配套师顺路经过。）
近几年来，外出务工的农民激增，工作变得非常竞争。
Cho先生为留在家乡的七岁儿子工作。
（找到工作后），破坏了平台。
（找到工作后），右手写不了。右手写不了，我自然会用左手写。
儿子受伤固定于四年前。积攒需要三十万日元的手术费用一直没有进展。
一起出来打工的妻子是Enshu女士。
这天，早上起来我们在填海造地的工地上安装电线杆。
不能吃的话也没关系。
嘿，你说的也有道理。
哦哦
おおっ
只有在疼痛的时候才会说不工作，已经一年没做工作了。
但是，如果有工作的话，也不会停下来。
即使停下工作，也不会停下来。
我总是得病，总是得病症状。
也许你可以考虑一下我们父子，不过我在商店里感到害怕。
你不会走。不走就没收入。家里没有钱。走了就有收入。真让人讨厌。
（哭泣）
(泣き)
Chosan夫妇的家乡是内蒙古自治区。
人口只有两千人的矿石拉松。仅靠农业勉强能养活自己，现金收入很少。
ほとんどありません。
村里的孩子们留在小学寄宿，过着日子。改革开放后
医疗费和学费飞涨。大部分父母都要去赚钱
为了获取现金。
这是蝴蝶佩先生的儿子金武。
现在, 他的右手还是有些不灵活。
一天只有早上和晚上两餐。村里的财政不好，除了泡菜就没有其他菜了。
晚上，外面的气温会下降到零下二十度。
没有足够的煤炭，孩子们只能挤在一起睡觉。
出去打工的父母和孩子们只有一年一度的旧年才能见面。
孩子们梦想着能完成一点一滴的新学。
“我是新学生”
“今天，你不能整天都不写作文，快点写”
“对于我的理想，嗯，其实，在你上大学之后，你有没有考虑过
呢，可以告诉我吗？”
孩子们梦想着能完成一点一滴的新学。
“对于我的理想，嗯，其实，在你上大学之后，你有没有考虑过
呢？”
“我虽然年纪大了，但是我能上大学，因为我的父亲正在供我上学
我能上大学。”
“对于我的理想，嗯，其实，在你上大学之后，你有没有考虑过
呢？”
」
“我的理想，啊，实际上，你，你长大后，你想要什么？”
还只是七岁的孩子们。思念正在寻找生计的父母，内心充满了感慨。
在即将迎来新年的前夕，学校开始放寒假了。
小金回到了只剩下祖父一人的家。
与父母分离已经度过了四年的时间。
四年已经过去了。
这东西怎么穿呢？
共享，共享，为什么能透气，你怎么能够穿。
来，共享，快共享，快要要穿。
不，已经没有了。
不，已经透了。
我也想。
不，我也想。
共享王，多少钱？
十块钱。
怎么样怎么样。
就是这样。
十块钱，家里也没有了。
没有了。
为什么能透气，你怎么能够穿。
金鱼先生的手臂到现在还是弯曲的。
家里没有医疗费用去看病，祖父母无法对孙子做任何事情。
没有。
天心的长山夫妇迫不及待地等待着回家过年。
金鱼先生一年一度期待已久的礼物。
儿子想要的玩具，他们无法买得起。
自从长山夫妇来到天心后，居民们的生活变得非常富裕。
他们留下孩子打工。手术的时间表也没有确定，时间一直过去。
现在，天津正迎来前所未有的房地产繁荣。
称为“富人区”的豪宅区也出现了。
那边的公寓，三千万日元起。独立房子大约一亿日元。
相当于七百年来农民打工的收入。
虽然刚刚开始销售，但已经有六成签约了。
购买的是被称为“新贵族”的一部分富裕阶层。
今天也有一对年轻夫妇决定购买公寓。
购买了三千二百万日元的公寓的是广告公司社长、29岁的金鱼先生。
五十五万对吧。五十五万三千多对。
没问题。那我们签一份协议吧。
加油，您比较满意这个。
我比较满意这个。
行，按照这样做。
然后你可以看一下，没问题。你可以在这里签个字。
嗯，可以。
没问题。
定金也会立即付款。
还需要什么？
对便利店的收入来说，这个金额、这个价格还可以接受吗？
可以接受，可以接受，没有问题的。
金鱼山的广告公司也因房地产繁荣而急剧成长。
便利店的收入来講、這個金額、這個價格、還是可以接受ですか？
可以接受、可以接受、無問題的。
金山の広告会社も不動産ブームによって急成長してきました。
年间四百以上的事件由房地产公司承包，现在年奖达到五亿日元。
这是什么，这是几万块对。
这不需要书，我知道两个，三个已经写了。
我想发吧，发给你看。
皇上，进来。
先生，先生，过来。
这是紧急奖励的特别奖金。
这是超过一百日元的礼物。
此外，这是我们公司唯一的女员工社团的礼物。
非常感谢。
我一直在说的是，中国的发展密不可分。
您有一个很好的机会，慢慢向上。
然后，我们可以融入社会。
实际上，这是最重要的事情。
天神新人开始增加，这已经是过去四五年的事情了。
来，先生，先生，你好，你好，你好，过来。
你好，你好。
紧急奖是由担任模特的妻子和儿子的三口之家。
害怕，害怕。
我给你介绍一下。
这是我的太太，赵洪彦。
这是我的儿子，帅帅，帅帅，帅帅。
帅帅，哥。
你叫什么名字？
金蓬萸。
艾普奥，霍波瓦巴，霍罗瓦巴，海拉尔，海拉尔，金蓬萸。
金先生希望将三岁的儿子将来送到海外留学，接受最好的教育。
金先生本人就是典型的天信精英家庭的成员。
金先生在小学时的照片。
金先生的父亲是一位共产党员和人民解放军的军官，也曾是天信公司的
干部。
金先生毕业于天信一所名门大学后，仅仅三年时间就创办了自己的公司。
他说他父亲的人脉给了他很大的帮助。
ました。
父親の人脈が大きな後押しになったと言います。
金先生除了经营广告公司之外，还不断购买涨价的房地产物件。
一个接一个的购买。
（这里也有吗？）
（即使有那么多房产，也存不满吧？）
（发送命令，发送出去）
（说中国人，连治地都比较好，家的感觉也比较好）
（包括目前治地中国的信息，比较好）
（房地产，还是能往上长的）
（金先生，今天是什么特务？）
（今天，请教您）
（请教？）
（班里的特务）
金先生的日常工作，每晚都要举行接待。
无论是最高级的龙虾还是大鲑鱼，都毫不吝啬地招待。
对方是房地产公司的高层，他们也是一个出生在天津的精英家庭的大学同学。
明年，明年，明年，谢大夫，对我上的秩序，继续来，继续来，继续来。
（一半、一半、一半、一半，我来了！）
（有点肥）
肯·竹中就由金先生打听。
肯·竹中由金先生打听。
金先生在这一天也得到了确切的涨价房产的信息。
（托尼）在一些有限的精英中受到了欢迎。
我也有。
在立春前夜，一辆长途巴士载着外出务工的农民工从天津赶回了故乡。
是为了赚取女儿的学费的同文先生以及为了儿子的医疗费努力工作的特级警卫先生。
郷に帰ってきました。
娘の学費を稼ぎに行った同文会さんと、息子の医療費のために働く超憲兵
さんです。
金五小朋友一个人在路上等着。
为了赚取女儿的学费去工作的同文会先生，为了儿子的医疗费而工作的超憲兵先生。
农村的医疗保险建设进展缓慢，长産等农民仍需自付医疗费约80％。
金五小朋友的手术费用可能达到年收入的三倍，即300,000日元以上。
出现了令人担心的事情。
妈妈，Keikin先生瘫痪了。
叫来了村里的医生。
决定因病情而去医院。
（因病而）
妈妈瘫痪了。
叫来了村里的医生。
因病情况，决定去医院。
（因病情况）
（决定去医院）
你好，我是查理。
我是查理先生。
我是查理先生的妻子。
谁来了，我也来了。
这是我的孙女。
玛多。
我到了家。
我到了家，这是我的女儿。
是女儿的家吗？
女儿是高二年级。
你好。
女儿，这是Kenken的成绩单。
太好了。
怎么了。
太好了，没问题。
你满意吗。
满意。
请出去一下。
Daisan，学校还好吗。
还好。
我认为阅读是我唯一的出口。
只能阅读。
为什么呢。
只有阅读才能给人们指令。
现在，现在，在这个社会，只有阅读能做。
只是我的工作之后，才能赚很多钱。
赚到钱后，报答我的父亲和女儿的哥哥。
为什么呢。
他们为了我，付出了那么多努力，情感很少。
他们的心境很悲惨。
那就结束了。
哈哈哈...
年年上升的Kenken的学费，已经接近Daisan一年收入的一半了。
Daisan还没有准备好新学期的学费。
Daisan的妻子在四年前去世了，一直梦想着女儿的新学。
“每次回家之前都给他一些钱”“今年出去也不赚很多”“明年出去赚”
这样下去赚不到学费。
Daisan做出了一个决定。
Daisan向儿媳妇Shuken提出了一个请求，希望她能在留下孩子去天神一起工作。
之后还有六七十里地。
诶，嗯，就那么远呀。
後よく六七十里地
え、よ、就那麼遠よ
就那麼遠
這對孩子那就他幹不了活了
那就是殺一個掙錢三人吃了他各個各回了
給他給他
我給你喝吧
喝沒了
いや、壓軸了壓軸了
小孩子也沒辦法那小孩子那你要是一去你再回來那你不掙錢了是吧
家庭也不行最主要是家庭困難不行最主要是
下下節制留了家庭困難沒有錢花呢還下不下節制嘛
看嘛又那人是呀是呀是呀那人是呀
転身行きは急正月明けすぐと決まりました。
それや。
ふふふ。
シューケンさんは、二歳の娘を実家の母に預けに来ました。
娘は、二歳の娘に実家の母に預けに来ました。
別れの時です。
家族化した。家族化した。
ケンケンさんの学費のために、家族がまた一人、
一人、故郷を離れます。
ありがとうございます。
チョーケンペイさんも出発の日を迎えていました。
キンウちゃんはいつまでもケンペイさんの側を離れようとしませんでした
。
ケンペイさんは、ケンペイさんの側を離れようとしていました。
母親に気をつけて、母親に気をつけて。
うん、うん、安心、安心。
だから、あなたら二人、必ず元気に住んでください。
好的。
嗯，待在家里没问题。
肯佩伊先生，请小心。
我是他的祖父，他是我的父亲。
不要担心。
不要担心。不要担心。
无论如何，我要离开了。
留下家人外出打工，已经是第五年了。
肯佩伊先生，她住在她母亲的家里。
开往转身的夜行巴士来到了村里。
托·肯肯先生。我来送离开故乡的父亲和兄弟嫂。
所以，你能从现在的生活中逃脱吗？
这是每个家庭的分别。
快点啊！
大年初二，丽珊发起了一个新的项目。
招聘的是一家正在迅速成长的健康食品公司的总裁。
这个公司计划将其上市在美国股市上，以此来一举成为巨富。
对于这个计划，我感觉不错。
成立联合后，可以肯定地期待股价上涨。
业绩也将会有所提升。
从目前的4万日元增长到至少10倍。
只需我们实现10倍以上的增长，就能立即觉醒。
还未公布。西文·马克政府没有公布任何消息。
超过10%。
10%以上。
我曾经考虑过，如果公布后，希望我们能从市场上收入一个数字金额，然后
再从股市上收入一个数字金额，
对，就是这样。
从市场上收入1元，从股市上收入10元，
为什么我们不去收这两笔金额呢？
如果我们尽早行动起来的话，那么我们就能回到美国家中，
然后，我们就能结束我们的手工票据的工作了。
这是你当时说的话，真是太难听了。
你先走吧，然后我去看看他们。
我们已经看到他们了。
在这个时候，迪森让客人在另外一个房间等待。
他们是两位大股东。
这一天，他们被召唤来筹集所需的数千亿日元资金，以在健康食品公司上市。
我们在他们的合作者与他们一起讨论，并且他们正在决定如何构成一个强大的合作团队。
他们的合作者最大的优势是销售业绩。
ため、呼び寄せていたのです。
私たちは、彼らが彼らのコラボーターと一緒に話し、彼らが強強にコラボ
ーターを構成するために、航空母艦に乗り入れている。
彼らのコラボーターの最大の強さは、彼らの銷售業績。
他通过自己的销售团队等，在一年的时间里创造了非常高的业绩，因此非常有名气。
有名です。
休息时间结束后，迪森主导开始了谈判。
你好，祝你新年快乐！
你好，兄弟，你好。
请坐。
是的，请坐。
让我们简单介绍一下。
好的，好的。
好的，那么谁来停止老龄摄影呢。
嗯，好的。
是的，他们在NHK电视台。
如果这个项目成功了，股价将会上涨十倍以上，每个人都能获得巨额利润。
两周后，迪山的大型项目开始了。
亲爱的朋友们，我们再次感谢您对东升人、东升会开幕式的支持和关注。
各位东升人，早上好！
早上好！
祝贺东升会的事业蒸蒸日上，祝福大家幸福健康，谢谢。
如果实现了，我们将迅速获得巨大的财富。
迪山的梦想将实现。
新年伊始，党文会先生来到城里寻找工作。
新年，出什么问题了吗？
嗯，我今天感觉不舒服。
是发烧了吗？还是吃坏的了？
是发烧了。
不休息吗？
没休息，感觉还可以出去透透气。
还看到了儿媳周健的身影。
那天没有找到工作。
新的一年开始了。
能否实现中国政府所追求的共享富裕的社会，仍然取决于我们的努力。
息子の嫁、周健さんの姿もありました。
この日、仕事は見つかりませんでした。
長い一年が始まります。
豊かさを分かち合える社会、中国政府が目指す昭和社会は実現できるのか
、広がり続けるかつさが重く乗しかかっています。
中国政府强烈要求中国人民民主党的支持。
中国政府强烈要求民主党的支持。