在中国南部的干东省农村，又出现了一个新的企业。
该村已拥有超过2.2万家企业。
这位54岁的党员被要求进一步推动市场经济的发展。
与此同时，东北部寮内省的这个城镇，许多国有企业都倒闭了。
负责这里的是同样54岁的孙初期。
这个城镇充满了失业的人们。
贫困和贫富差距持续扩大，居民们纷纷抱怨。
城镇居民有大碗小店、小碗南堂，也有无味的小碗，
城镇居民承担着对城镇生活、家庭和住民的责任。
背负着对住民的责任，迈向真正的大国，放弃以经济为先。
明年即将到来的北京奥运会备受非议，中国正在进行转型。
各种矛盾汇集成了激流。
自建国以来，中国共产党一直处于一等统治地位。
通过地方干部的身影，我们认真审视共产党所面临的现实。
五年一度的中国共产党大会。
来自关东省的苏拉沉，这是个例外的选择。
这是一次党员人数为7.3亿的世界最大政党中国共产党所做的举措。
占中国总人口数量不到6%的共产党员们正在推动着中国的发展。
共产党制定了新的方针，旨在保持经济增长的同时，纠正增长所带来的扭曲。
共产党的组织结构是以中央委员会为顶点的金字塔形式。
中央的方针主要由总初期负责，也会得到末端干部们的认真执行。
高初期们，地方干部的评价取决于他们对中央方针的实践程度。
みを是正していくことです。
共産党は、この大会で選ばれた中央委員会を頂点としたピラミッド型の組
織になっています。
総初期を中心とする中央の方針が、末端の合や陳の幹部たちにも徹底され
ます。
高初期たち、地方幹部の評価は、中央の方針をどれだけ実践できるかで決
开始了。
广州市，人口33万的城市。它是中国南部改革开放后最富裕的村庄之一。
由共产党发起人高初期领导的党委会决定了一切。
建民中学需要额外费用。我想在建民中学门口的花池进行改建。
ここで決定されます。
建民中学で追加費用。建民中学で門口の花池を改建したい。
我想在建民中学门口的花池进行改建。
高初期在这里拥有绝对的权力。
高初期加入共产党时，烧刀子市是贫穷的农村，以种植甘蔗和养鱼为生计。
1987年，高初期就任城市开发公司的总裁，指挥农田的再开发，彻底改变了农村的面貌。他的才干备受赞赏，五年前受到了奖罚。
一九八七年、高初期は都市開発会社の社長に就任し、農地の再開発を指揮
、農村を一変させました。その手腕を評価され、五年前初期に罰的され
ました。
高初期根据中央的方针，着重发展社会保障体系。今年建造了代表性医院，拥有750张床位。
引进了新的检测设备，设施与城市地区的医院相当。
高中还设有特别班级，学习大学水平的数学。高初期将烧刀市的小学数量从9所一口气增加到29所，并将幼儿园到高中的教育设为义务教育。
高校には、大学院レベルの数学を学ぶ特別クラスもあります。高初期は、
チンの小学校を九つから一気に二十九に増やしました。さらに、幼稚園
から高校まで、全員義務教育としました。
居住区内有一亿日元以上的校园。居住在这里的是烧刀子市的本地农民。99%的农民已经停止农业，从事企业经营和商业活动。
ショーランチンの故籍を持つ農民です。農民の九十九パーセントは農業を
止め、企業経営や商売をしています。
"一千零四平八关"，"一千二百六关"
高初期引入了一种新制度，农民将农地使用权交给企业，农民变得像地主一样。
導入。農民たちはさながら「地主」のようになりました。
"有金的人"，"中山"，"高初期"
高初期年收入报告为450万日元，并附加特别奖金。高初期正在热情地阅读一本书。
も付きます。高初期が今熱心に読んでいる一冊の本。
"国富论"
亚丹斯密·希密。
亚丹斯密是西方经济者的市场经济的一员。
“西方”是指西方经济和西方计划经济不同。
计划经济和市场经济，只要能调动人的积极性，能使用最低的成本，创造最多的财富，这方法是最好。
“高初期”之下，每天都有企业进出的事情被带来。
（笑）
（英语）
“高初期”不立即承认企业的进出。
要求事先提交详细投资计划，严格选择能确保利润的企业。
（英语）
五月，“高初期”受到了一起事件的冲击。
在茨尔兰琴附近，澳门发生了大规模的示威。
劳工人数超过两千人，要求改善劳动条件和铲除官员腐败，与警察发生冲突，有伤者。
（英语）
“高初期”开始进行企业拜访。
(英语)
经济增长一流，小兰奇尔有十六万名外来务工人员。
这占总人口的一半。
(英语)
我第一次参观了外来务工人员的宿舍。
事前在公车上的金电打电话。
(英语)
高初期开始在该地区兴建新学校。
由于外来务工人员的孩子们几乎找不到学校上，有很多不满
。
(英语)
高初期希望提前解决这些不满的目标。
他们正在采取前所未有的措施。
中国东北辽宁省曾经是煤炭和钢铁的城市，被称为计划经济的典型示范
区域。
然而，他们在市场经济改革开放中落后了。
布吉西郊区有32万人口，与小兰奇尔几乎相同规模的城市
。
许多大型国有企业陷入了困境，90年代出现了一系列倒闭。
58000名劳工被解雇。
国有企业的整顿和重建被推迟了。
这是布吉西共产党区干部所面临的问题。
宋本奇尔与小兰奇尔一样54岁。
他下令将破产的国有水泥厂出售给私营企业。
正在暴露土地并出售，但很难找到买家。
没有找到买家。
宋初期，已经卖掉了八家巨型国有企业，还有五家需要重建。
还有五家需要重建。
国有政权后，宋初期重新回到了领导地位。
国有政权在东北部等地推出了国家项目“东北振兴计划”。
国有企业特别集中的高架区域遭受的损失等，国有政权在国有政权内做出了最大的贡献。
国有企业特别集中的高架区域遭受的损失等，国有政权在国有政权内做出了最大的贡献，宋初期从上层要求确实的成果。
到了初期的第三年，每半年休假一次，年薪是620,000日元，成为股纳的朋友。
宋初期在90年代担任国有百货公司总经理，进行了彻底的重组，成功重新管理。
六月中旬，宋初期召集了22名高层干部。
宋初期被布军的共产党委员会要求筹集255亿日元的投资额。
宋初期将这个投资额分配给了下属的干部们。
到今年为止，固定资本投资累计达到3,510万日元，年增长率为36.9%。
目前，希望在政治市场领域、石油金属加工领域进行200万元投资。
希望在政治市场领域、石油金属加工领域进行200万元投资。
成熟项目较少，再推进性和再探索性的项目较多。
根据进展速度和项目谈判的长度，目前没有差距。
会议结束后，干部们传来了一条信息。
正在迅速发展的石膏厂对国有水泥厂的旧址表示兴趣，并且已经来到这里。
会議の直後、幹部からある情報がもたらされました。
会議の直後、幹部からある情報がもたらされ、やってきているというの
です。
石膏廠、ギュシノー、ファスナーメーカーの社長です。
彼は彼の業務をかなり良くしている。
基礎設備はこれまでよかった。交通、エネルギー、交通、水、一般的南方
水は有効量が多い。
私も、イーユーツアン商会の常務副会長です。
私の項目が成功するかどうかは、面の問題です。
私が成功したとして、皆さんがインツアン市近郊の一段で演説が成功
しました。
もし、私が失敗したとして、皆さんが次の一度インツアン市に行くのは難
しくなるでしょう。
私は偵察官です。
もし、偽り、私は偵察官ではありません。
私たちは友人局です。
彼は偵察官と言っているのは、私たちは偵察官、各社の偵察官です。
それは、私たちが実際に服務することです。
服務不到位、你来找我。
好不好？
好的、好的！
可以了！
孫書記自ら出向いたものの、この日、いい返事は得られませんでした。
国有企業の再建に伴って迫られているのが、
同級化した車宅の再開発です。
武人市全体で七万世帯の立ち退きが計画されています。
移転先として九百四十五億円をかけ、新たな集合住宅を作っています。
暴格の孫書記には、今年六千世帯を移転させることがノルマとして課せら
れています。
移転は住民自身にも金銭的な負担を負わせるため、貧困世帯は強く拒否
しています。
(英语)
(Chinese)
男性坚定地争取，签署了立木警察局文件。
接下来是一对失业并领取生活救济的夫妻。
(Chinese)
他们因为为女儿的学期在家里开店要求支援，坚持着不签立木。
（英文）
这对拒绝使用假名的夫妇突然开始问起了初期问题。
最后，这对夫妇最终没有达成一致。
今天，我来到这里，人们都这么认为，
但结果还没有确定，讨论也没有取得成果，
而且，人们的理想愿望与我们的政策许可程度之间有差异，
但是，这种差异应该给予重视。
共产党的地方干部们在全国范围内活动。
在今年的党大会上，也对干部们提出了严厉的指摘。
（英文）
(英語)
古金統总书记察觉到了各地不断涌现的腐败和贪污问题的危机感。
共产党正在为高层干部制作防止腐败的视频。
被腐败染指的干部将在摄像机前作证。
(英文)
去年，因为党纪违规等腐败行为受到处分的党员在全国达到了九万七千人。
六月份，首尔韩城市的中央政府的突然宣布让情况动摇了。
预示着对出口商品的税率将会突然改变。
这被认为是控制庞大的贸易顺差以回应海外批评的措施。
海外企业家都纷纷聚集了起来。
(英文)
企业的撤退对首尔韩城市的经济也是一个巨大打击。
初期的动作是迅速的。
而来的是美国大型工具制造商撤退的消息。
这是一家对首尔韩城市的税收排名前十重要企业。
高科技产品几乎不受此次税率变更的影响。
新工具首先引起了初期的注意。
(英文)
初期前往的地方是位于Jing上的Chuzaan共产党委员会。
飞快地跳进去见到的是税务负责人。
(英文)
占据了地方税关的管理权。
初期提议立即重新审议出口商品的分类方法。
(英文)
在承受税率调整影响方面，我方得以将其降至最低程度
。
在上有政策，下有对策，对中央方针而言，地方干部有时不得不
进行艰苦的调整。
(音乐)
八月，正好在合格后的初期，我就加入到了局中。
此次，我来到这儿，是为了拜访上次合格时，情况一切顺利的拉链生产厂商的社长。
(音乐)
(英语)
谈话开始了。
社长静静地听着。他的反应出乎我的意料。
(英语)
长达两小时的洽谈一直是僵持不下的情况。
投资计划被打回原形。
(音乐)
地方的局中，至今还有80多个家庭拒绝离开位于征用办公桌上的家。
谈话准备开始。社安州议会官员贝基曼干部，爱苏、
加格、优、希贝、哦、
会议的组织中心开始举办募捐活动。
(音乐)
为了分发给拒绝离开的贫困家庭。
共产党党员约350人集合。
共産党員三百五十人あまりが集まりました。
(音乐)
民主党首相卡伊尔向拒绝离开的夫妇的住处走去。
(英语)
给这对夫妇提供的捐款金额为4万5千日元，相当于他们年收入的一半。
(音乐)
(英语)
一开始，我们动用了筹集到的285万日元的捐款，连同九月底搬迁工作一并完成。
（音乐）
为了达成指标，我们必须迫使地方实地推动中央政策的实现。
在秋田县庄内市，又出现了新的问题。
（音乐）
（英语）
近几年来，河水的污染越来越严重，居民向我们投诉不断。
最初，我们投入了60亿日元，开始建设污水处理设施。
环境保护也是中央的重要方针之一。
农村获得了繁荣，但是在后期，对我们的要求越来越多。
（音乐）
（英语）
高额的燃料费、亏损连连。这家国有水泥工厂的转让一直受阻。
亏损的局面无法得到改变。
市场经济下的波动不可阻挡。我们要在保持增长的同时，应对由此产生的扭曲。
（音乐）
共产党地方干部面临着前所未有的角色任务。
感谢各位的收看。