载着小型火箭行驶在中国农村的卡车
它是用来制造雨水的火箭
中国缺乏水资源
据联合国统计，人均水资源只有世界平均水平的四分之一
因此对于如何确保水资源，中国非常拼命
三、二、一、发射！
谢谢观看。
与此同时，北京首都仍然发生非法洩漏宝贵水资源的事件层出不穷
。
追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员。
(手持着水)。
手持着水 (追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员)。
手持着工具 (追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员)。
手持着什么 (追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员)？
手腕上戴着手环 (追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员)。
(追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员)。
水源已经切断？ (追踪并起诉的是保卫水资源的执法人员)。
被偷的那一刻！那么，就在下面吧。 (那么，就在下面吧。)
那么，就在下面吧。 (那么，就在下面吧。)
既然，下面让我们继续吧。
距离受到谴责的北京奥运会还有一年。人们开始关注经济至上主义向真正的大国转型。
各种矛盾正在激流般涌现。
现在，各地面临着水资源短缺的危机。然而，在城市地区却有大量的水被浪费掉。
本次报道将从北京作为主题，介绍围绕水资源的情况。
北京正朝着先进城市的目标迈进，为迎接奥运会修建道路和建筑。
“鸟巢”也就是主体育场。
与奥运相关的设施也正稳步进行着建设工作。
北京市在三月底举行了一场盛大的表彰仪式。
获奖的是十位热衷于节约用水的市民。
一位男性通过利用雨水进行洗车和浇水。
一位女性在园区里逐户改造厕所。
这十位市民的努力通过电视向公众展示。
他们被誉为“节水之星”。
“节水之星”。
北京市定期举行此类活动是有原因的。
城市地区的用水量急剧增加。
“节水之星”。
豪华美容院在繁华街区内开设后，总是挤满了年轻女性。
生活方式的改变使得比几年前更加无法想象的浪费水资源的行为变得常态化。
浪费水资源的行为变得常态化。
在拥有1500万人口的北京，每五个人中就有一个拥有私家车。
军队的用水量也在迅速增加。
然而，北京的水资源并不充足。
首都的主要水库之一，坎潮水库。
这个水库的蓄水量在短短五年内减少了三分之一。
近年来，干旱已经成为常态。
同时，大量的水资源被收获。
首都の水雨の一つ、環潮ダム。
ここの貯水量は、わずか五年で三分の一に減っています。
近年の雨不足。
そして、水の大量収穫。
供水不足，我们正在使用地下水应对，但问题没有解决。
我们应该首先节约用水。
三年前成立的是北京市水务局。
市民们进行了一系列改革，实施了水资源回收和各种战略。
在这一天，紧急会议召开了。
我们开始吧。
Turner先生，请坐。
ターナーさん、お座りください。
今天我们开会。
队伍已经收到了民众的信息。
是荒川环岛地区洗车车的问题。
而且，他们正在使用我们的绿地水资源。
因此，这是对水的浪费。
这是非法经营的行为。
告发信中提到，他们撤销了六千吨的水来用于卖油。
可能是这个。这是左门的…
これかもしれない。これは左門の…
解决问题就是以获取水资源为目的，使用水资源。
这是左门的…
解决问题的是水务局的监察官和水资源观察队。
领队是施科斯先生。
共有80名队员，他们将揭发水的非法行为。
快快地，直接取缔，可以吗？
问题的是路边的油罐车
现在，因为价格非常低廉，所以路边的油罐车数量正在增加。
大概有几辆车？
大约有10辆左右。
那边有4辆，这里5辆，还有6辆、7辆。
这样就是我们这边的…大概一共有十几辆吧。
如果这些水是被偷的，
一件一件虽然是小的浪费，但如果被放任不管，就会成为大问题。
晚上十点，警方支援到位后，将进行大规模的取缔行动。
非法洗车车的行为，叫作一切行动听指挥，服从命令，要文明执法，注意纪律，出发！
律、出発!
我要走了！
（警报）
非常感谢您的收看。
然而，就在这个晚上，偷水的人却一直没有出现。
偷水的人一直没有出现。
在下一个现场，终于找到了。
是三个女人。
偷水的人却一直没有出现。
三个人坚称自己没有偷水。
但是，资产方证实有证据视频。
偷水的人却一直没有出现。
三个人被罚款一万元，并且被要求接受培训
。
最后，这个晚上只抓到这三个人。
盗用公共水源是没有道德的生意。问题解决不容易
。
近年来的城市规划对北京水消耗的扩大产生了很大的影响。
在即将到来的奥运会前，我们加大了对街道和公园的改造项目的投入
。
不断增长的水需求。
现在北京终于通过其他地区的合作来确保水资源。
从卫生照片中看到的北京。
周围是干旱的土地，没有水源。
那是河北省和山西省的地方。
这个地区建造的水坝在过去几年里开始向北京供水
。
为首都做出贡献。根据国家政策，这些水坝的数量每年都在增加
其中一个位于北京西北大约150公里的地方。
那是河北省運州水坝。自三年前开始向北京供水。
最初是用于硬水处理的水坝，曾经也用于当地的生活用水和农业用水
。
然而，现在，在当地的村庄使用是完全被禁止的。
牛舌村位于运州水库。
村民现在只能使用井水和雨水。
即使井水也不足够。
他们每天用两、三桶水满足生活的一切需求。
即使是用来洗菜的水，也只用很少量的水来处理。
登呑村种植了西瓜等水果，并以此为收入来源。
登呑村生产了村民手中的水果和牛肉等。
登呑村的渔民们。
在过去两三年里，由于干旱导致的收入减少。
由于没有钱，我无法支付女儿的乐器费用。
虽然有女儿结婚时收到的少量钱，但还是不够用。
妻子长年患有糖尿病和胆脑炎，医疗费非常昂贵。
即使到了四月开始农作业的时候，今年也没有下雨。
他们希望能使用被禁止使用的运州水库的水。
村民们开始关注渔业，尤其是运州水库的牛舌塘，土地有限，对村民的捕鱼产生了问题。
水库的水量有限。
水库的水不多。
水库的水位低。
水库的渔业，尤其是水库的牛舌塘，水量少，对村民的渔产品构成问题。
水库每年都生活得很好，雨水清澈。
水库里的茶叶很多，但品质不佳，进一步发展茶叶更有利。
在万一发生的情况下，渔获可能是五六百条、六七百条。
在村里，西瓜种植的季节即将来临。
加北省出现了为防止过度使用和污染北京供水而关闭的工厂。
该工厂使用当地的木材制作胶合板。
有四百名员工。曾经是一家国有收费企业。
工厂的许多员工现在仍然找不到下一份工作。
工場で働いていた人の多くは、今も次の仕事が見つかっていません。
为了保护北京的水源，工厂被迫关闭。
这些水被送到北京，成为饮用水。
国家不可能忘记我们。
据中国新闻报道，仅加北省就关闭了近400家这样的工厂。
新建的公寓正在逐个售出。
在奥运经济中，城市居民的平均收入在五年内增长了近一倍。
拥有两个浴室的公寓并不罕见。
共用厕所、共用浴室的时代正在逐渐消失。
这是我们的第二家威尚店。
可以随时使用的24小时水。
北京市预计到2020年，人均用水需求将增加近20%。
来自蒸馏村的宝贵水源。
水务局将试算用于水资源保障的任务。
监督大量消耗水的企业。
请多关照。
「给我也发个补贴通知吧，还有其他的一个」
经常进行现场突击检查。
在建设热潮中，工地上的浪费尤为突出。
「因为区管的那个连排水板都没有」
「连接墙也没有」
「啊，他们都是解说板做的」
「对对，嗯」
「还有一个，您能不能带着我兄弟看看您这个」
「用水的这个」
「要用水的這個」
针对纷争解决策，水膜的浪费问题、排水管漏水以及严重的情况将处以高达16万日元的罚款。
"这没问题"
「這沒問題」
"这个装坏了但不要留下来"
"这个我们再拿回去" "没有浪费"
"这个就装这个" "换一个"
"我们这个" "换一个"
"给它换一个新的" "换一个"
"因为这个坏了" "换新的"
"只要出去就行" "我们太辛苦了"
"没有我再去打去" "没有我再去打去"
"那是坏坏的" "那是坏坏的"
"我有看到您的小火山" "我有看到您的小火山"
"没有我们小火山的水吧" "没有我们小火山的水吧"
"没有" "没有"
"那个您的言可不能用的" "那个您的言可不能用的"
"对对" "对对"
"那是专用水" "那是专用水"
改革開放にオリンピック
随着改革开放和奥运会，水的大量使用现场越来越多。
"非居民用水不仅限于建设现场"。
"超市" "洗车场" "餐厅" "娱乐设施" "所有都进行监测"。
しています」
水务局的成员最近也前往消耗水量过多的食品工厂进行调查。
ました。
这是一家向日本出口制作用于点心等的红豆沙的企业。
该工厂每天最多使用12吨红豆。
用于日本的红豆沙需要大量的水来清洗。
为了打赢出口竞争，赢得客户的信任，他们非常努力。
今天，我们发送了核准计划用水的预警通知。
由于日本的生产计划每月有所增加，今年的用水指标较高。
だから、用水指標は高いです。
因此，最近生产任务的增加导致了使用者的增加。
请按照计划顺序进行调整。
在当前情况下，我们需要避免使用其他用水指标并减少使用量。
但是，在食品行业中，我们必须使用这些指标。
水务局要求所有企业提前申报用水量。
并且每两个月在计算机上监测用水量，如果超过限额则收取两倍至三倍的水费。
然而，与追求业绩为首要目标的企业合作，推行节约用水政策是非常困难的。
“我们直接走过去。”
四月上旬，一家商人引发了一个问题。
据说他们把大量的粪尿倒入了雨水井。
如果污染的水流入河流，将会造成很大的问题。
“另外，还有什么？”
“这个，这个，这个。”
这家商人从粪便收集式厕所收集粪尿，并将其作为肥料卖给农民。
“那么，你可能知道，污染会流进去。”
“污染会流进去，进入河流会带来大量的污染。”
“国家已经明确规定了。”
“雨水和污染，污染和污染。”
“刚才，没多长时间不是吗？”
“前天，前天上午，你们的车也来过这里。”
“来这里。”
“是啊，那我就不知道了。”
“而且就是这个车。”
据说他们把无法销售的商品从处置场带来这里倾倒。
业主们对这家商人的违规行为深信不疑，并召集了责任人。
东京市政府会议厅
您好。
这次辛苦了。
資産たちは、この業者が違反を繰り返していたと確信し、責任者を呼び出
しました。
東京都市政府会議所
こんにちは。
今度はご苦労様でした。
这次辛苦了。
现在，我...
你是一级领导。
他们经过了几次与我见面的会议，他们对他说话，对他说话，
正在说这话。
这是我告诉你的几年时间。
他相信。
这是我几天与他见面开会，他相信。
没有考虑到水的重要性的企业和资产，命令对负责人处以罚款和教育。
关于水的恶意事件每两天发生一次。
我感觉到社会正在快速变化，这导致了这些情况。
意识到要节约水，保护环境，但无法追赶发展的速度。
政府提倡和谐发展，并试图提高市民的意识。
我们希望能够引导人们，但事实上这是非常困难的工作。
现在，中国约三分之二的地区都面临水源不足的困境。
冻结的稻田。这种景象也并不少见。
能不能下点雨呢
现在，人工降雨火箭在中国各地发射。
在一个内陆城市，收到了很久没有降雨的消息。
冷やがった水田。こうした光景も珍しくはありません。
なんとか雨が降ってくれないものか
今、この人工降雨ロケットが中国各地で打ち上げられています。
内陸部のある町で、久々に雨雲が発生しそうだという情報が入りました。
气象局的职员在寻找雨云的同时前往发射地点。
晚上七点，准备开始。
据说一枚火箭的效果能覆盖半径为20公里的区域。
火箭的尖端装有溶化银，可以形成雨滴的核。
然而，即使过了午夜，期待的雨云也没有出现。
凌晨两点，找到了雨云。
气象局已经发出发射许可。
雨云下降，开始下雨。
凌晨三点，正在下雨。
正在下雨。
十分钟过后，变成了暴雨。
暴雨持续了15分钟。
据说一枚火箭最多只能增加25%的雨水量。
在缺水地区，人工降雨火箭被寄予了希望。
下雨持续了15分钟。
开始。
三、二、一、发射！
确保北京的水供。当地人禁止使用水。
州水库。球短村的水供是临时的。
四月下旬，村民们直接向村长申诉想要使用水库的水。
属于城市范围。在世田谷区的一部分和市区的一部分是城市，可以和水库
进行配合。
在范围内的三个联合体是在野党市的自愿分支机构。
水库的水质，就算是有油的水或者是在岸边也可以使用。在水库的地点也可
以使用。
属于禁止在范围内，禁令在范围内。禁止需要进行配合，只有水库才能使
用。
那你就去教一下。
每年不能冲水库使用的水都是用这个水，再冲哪里来的？来不及了。
冲水部门，水库的水一律不准使用，这是一道、这是一道、这是一道水区。
沖部門、ダムよ、不給一切都不能用、這道、這道、這道水區。
由于水坝的水区被排空了，这个地区现在用不着了。
。
利用水坝水库的土地部分。
然而，水坝的水库、林卡纳尔地区和水坝的土地部分都已经毁了，无法正常使用。
。
最后，在村长的劝说下，村民们放弃了使用水坝的水。我也能够很好地理解村民们的心情。
村民们是农民，靠耕种土地为生。如果没有水，收入肯定会减少。这一点是肯定的。
但是，保护首都居民的用水，将国家重大项目——奥运会取得成功，这与我们的小事情无法相提并论。
这是服从国家的武器。
农作业已经开始了。像水果这样需要大量水的作物不得不放弃了。
明年将举办奥运会，新的水将从下北省的四个水坝送往北京。
现在，国家正在推动巨大的南水北调项目，以解决首都的水机问题。
南水北调计划从南方富饶的地区获得水资源并运送到北京，运输距离长达1300公里。
水将穿过高原，据说从三年后开始，将有每年十亿立方米的水流入北京。
北京已经进行了供水线路的整修。
然而，水源河流的保养也引起了担忧。
而且，要消除南水北调的问题，前提是将人口增长速度从目前的每年40万人减少到不到一半。
有些人认为南水北调实现后就不再需要供水了，但这是一个误解。
长距离输水并不容易。
南水北调将从南方地区调取水源，运送到北京，输送距离长达1300公里。
目前，北京正在进行供水管道的建设。
然而，水源河流的保养也引起了担忧。
而且，要消除南水北调的问题，前提是将人口增长速度从目前的每年40万人减少到不到一半。
一些人认为南水北调实现后就不再需要供水了，但这是一个误解。
しかし、水源となる河川で保線が進んでいるという懸念もあります。
しかも、南水北潮で問題を解消するには、人口増加のスピードを今の年間
四十万から半分以下に抑えることが前提です。
南水北潮が実現したら接水の必要はなくなると一部の人は思っているよう
ですが、それは誤解です。
水を長距離に渡って運んでくるのは簡単なことではありません。
而且，随着北京经济的持续发展和生活水平的提高，用水量还会增加。
所以，在各个领域都必须推进供水工作。
水务局采取了新的策略。
仅八十名执法官员已经到了极限。
我们决定在每个地区任命十名情报员，加强监测体制。
请看。
通信局长，我认为通信局的工作对于我们的领导者来说非常重要。
宣传职责、建议职责、劝送职责、报告职责，因此，我们希望向司机
职员提供充分的指导职责。
宣传职责是因为我们是一个大社区，每个人都需要了解水环境的状况。
我们在事后查看，不会违反可能的法规，但会借助行动和现象，通过手机
实时监测系统来监视浪费水资源的情况。
情报员将负责巡视他们负责的地区。这两位都是小学老师。
(水环境)
对于正在进行水窃漏活动的经营者，我们已多次发出警告。
这一天，志愿者们来到了熙熙攘攘的百货商店门前。
(水环境)
除了推行防水措施外，我们还提高了自来水收费，但仍然不够。我们决定
直接向市民呼吁。
(水环境)
我们将向每个人努力呼吁。
市民的冷漠，企业的浪费。
我们面临严峻的挑战。
(水环境)
我们会竭尽所能地呼吁。
市民的冷漠，企业的浪费。
我们面临巨大的困境。
(水环境)
然而，随着真正的文明社会的到来，浪费水资源的行为将会逐渐消失。
我认为这一天会到来。
那个时候，我们的工作也应该不再需要了。
（水环境）
华中市骄傲地拥有一座高达一百三十七米的喷泉。
这是五月份在北京国际机场附近建成的一个新地标。
（水环境）
国家在推动城市发展和人们获得财富的同时，也存在着地区水资源不足的问题。
在这个背景下，一些地区正面临着水资源短缺的困境。
（水环境）
如何平等地共享有限的“水”资源，已经成为中国人民面临的重大课题。
这是当前中国人民面临的一项严峻挑战。