"13年"
中国的杂志《南风草》记者接到了一项判决。
一名公务员被判处禁告13年。被告声称这是一起冤案。
在判决前，记者写了一篇报道关于这个案件的文章。
编辑部经过长时间的考虑，决定刊登了这篇报道。
这名被怀疑蓄意谋杀的公务员在法庭上受审。
曾经严厉批评市长政策的人，引起了当局的注意。
这件事情引起了我们的关注。
"实际上，我们也在找这个人""并且，正在联系相关部门"
""而且，双方的人都在都内打电话"''啊
''他，被告，判刑的事情，都在都内听说"''啊
''已经联系上都方了"''已经联系上都方了，已经联系上都方了"''就是没有，没有什么背反
、缺失"''对对对"报道引起了很大的反响。
切不可忽视判决的走向。由于有人支持被告，报道在互联网上被转载了很多次。
这是一名年轻记者在面对权力，进行悬念的报道。
然而，判决结果非常沉重和严厉。
结果让我觉得有些不公平。法律判得太重了。当然，等判决结束后，我们可以发表自己的想法。我觉得很沉重。
結果、私は、少し不公平だと思いました。法律が重く判っている。もちろ
ん、判決が終わって、私たちはこの件について自分の考えを出すことが
できる。私は、重いと思いました。
因为，这个人内…
- 你，请再写一次，写得更重一点。
- 再写一遍，一个半小时内已经不写了。
离心怀悲愿的北京奥运会仅剩一年。注目的是经济优先向真正的大国转变。现在，各种矛盾涌现而来。如何回应13亿人民觉醒的知情权？
今晚，我们将密切关注这家报道机构的内部冲突，这是迄今为止未曾公开过的。
利に目覚めた十三億の人々の欲求にどう答えるのか？
今夜は、これまで明かされることのなかった注目報道機関の葛藤の現場に
密着します。
谢谢收看。
年利率近似于百分之十五。
改革开放的实验场广州是中国最大的信息传播基地。
在中国，报纸和杂志都是由东亚政府机构市所创办的。
但是，随着改革开放，经营已经变为独立财产，并开始允许制造吸引读者并将其卖出的报纸。
尤其受欢迎的是大量使用照片的杂志。数量已超过九千四百种。
作为处理自治问题的杂志，中国最受读者欢迎的是乱风草。
它积极报道环境污染、贝氏问题、中日关系等困难主题。
寻求信息的读者和东亚政府的控制，中国的媒体能够报道到多远呢？
在六十天内，南风草获准采访报道。
南风草的社长，陈中，五十三岁。他还是广州市城市规划委员会的要人。
“每个封面的故事，我们的独家策划”
“上海故事”
南风争的社长，陈中，五十三岁。
他还担任広州市城市规划委员会的要职。
“政大公民”
“这个是毛主席”
“不不不，这个可能是我们这一代中国人的一个情节”
在共产党的干部学校毕业后，陈中加入南风争，二十二年来，他把它发展成为中国最有代表性的杂志。
“这个毛主席是我亲手做的”
“是我雕刻、制作模具、导注的”
“总觉得有点像”
“幸运的家伙”
这是一次记者和编辑的计划会议。
目前，有四十五人在广州总部进行采访活动。
“我们的副总编”
“周总”
“谢承华”
「幸運のやつ」
記者と編集者が集まる計画会議です。
現在、四十五人が広州の本部を拠点に取材活動をしています。
「我們的副總編」
「周總」
「謝承華」
“同门的一篇”
“皮埃尔”
“我们的社会记者，你们一起吃过饭”
社员的平均年龄是32岁，是吸收了改革开放的氛围而成长起来的年轻一代。
。
陈中先生为了制作“畅销杂志”，从外资市场调查公司挖来了专业人才，并任命他为主编。
“那么，我先说。”
“作为主编，我有责任，我觉得这次发售的作品，说实话，不太理想。”
“这是我的反省。”
“文章整体不太好。”
“还不能说不值得上市，但特别是独自企划觉得有些不够。”
“主编想表达的是，最近的文章缺乏独特的观点和概念。”
“说的是，做企划时，只能考虑杂志的销售情况、采访地区的平衡、如何使封面更加引人注目等问题，采访还会受上面的方针指导。”
“高层要求太过严格了。他们给予了我们相当的体制吗？”
“而且，所谓独特的观点，我负责的公共交易会的报道就是纯粹的历史讲述。”
“我报道的只是整理历史脉络的文章。”
“根本就没有让人思考的信息。”
“不理解历史，还能找到什么信息？”
“没有历史事实的价值，难道你是这样认为的？”
“没有与历史比较，你能发现什么？”
“我不能同意你的观点。”
“只有在历史脉络中找到意义，我们才能产生新的概念和观点。”
み、あれはただの歴史話でしょ。」
「私が欠かされたのは、ただ歴史の脈絡を整理しただけの記事です。」
「提示するメッセージなど元々ありませんよ。」
「歴史を理解せずして、メッセージなど見いだせるわけないだろう。」
「歴史の事実に価値がないとでも思っているのか？」
「歴史と比較せずして、何を派遣できるの？」
「私は君の意見に同意できないよ。」
「我々は、歴史の脈絡の中に意味を見いだしてこそ、新しいコンセプトや
観点を生み出すことができるんだよ。」
南风草最年轻的记者鄧雷，25岁。
声称不吹牛的人说：“新鲜有趣”，受到了当地报社的好评，并从中途加入了该报社。
那数人一直在追踪一起事件。
这是一起发生在一个拥有一万居民的大型公寓的障碍事件。
公寓业主委员会的代表遭受了袭击，
被打得濒临重伤，膝盖被击碎。
受害者将管理不善归咎于公寓的房地产管理公司，
一直在进行抗议活动。
目前，在中国，围绕房地产权利的纠纷不断发生。
然而，许多事件在国内的报道受到了限制。
即使是通过香港传播到世界的这段视频，在当地也没有播出。
。
这座公寓保护着当地的民间传统文化。
- 记者您对于这起事件有何看法？
- 这起事件并不值一提。
特别是与征地赔偿有关的案件非常少。
- 基本上，如果广东人想要报道，我们会通过广东的媒体进行报道。
据说在公寓袭击事件发生时，当地媒体被要求保持克制。
- 这是他在日本提出的。我告诉他，他们不会提出这个建议。
受重伤的受害者是李果先生。
袭击李果的犯人都被抓到了，被判有罪。
那数人想方设法要描绘一桩被视为禁忌的房地产问题。
- 请给他判个量刑最后的审判结果，还有那数人的身份也没有被核实。
身份基本上，也都核实了。他自己打人的都是保安来的。
不过，他不是我们小区的保安。他是另外一个公司的。
实际上，这个公司和我们小区的开发商，是家族企业来的。
所以，我们保安是打工者，领导说我说什么他就说什么。
我不按顺序说话，他就把我撤了。
- 公司会员也说过... - 这是他原话吗，这是他说的吗？
他说过这个吗？
打人的时候不是这样，比赛后是给每个人两千块钱。
- 给每个人两千块钱。 - 在法院他们是这么说的吗，他们说了吗？
这表明了当时有多么大的压力，我们会评价这个，我们会公布详细事项，我们
会写在报道里。
但是，他呢...我们必须留下他，留下这个时代的事情。
因为在中国，城市是分离的，小区是危险的，农村是征地的。
这是他们非常...非常...
他们非常...非常...
中国是社会主义国家。
中国自建国以来，把媒体定位于党和政府的思想宣传机关。
管理媒体的是共产党中央宣传部。
这是中央宣传部的内部文件，是对国内媒体的通告集。
记录了如何处理可能动摇民心的事件，如“文化大革命”、“东欧社会主义国家的整
变”，非常详细。
宣传部是按行政区域设立的，涉及地方媒体的报道内容和干部职务。
一个报纸的前总编辑讲述了地方宣传部的参与实况。
写着“这是每天从宣传部传达的批评。”
に関わってきました。
ある新聞の元編集長が、その地域の宣伝部の関与の実態を語りました。
「これは、宣伝部から毎日伝えられる批評です。」こう書かれています。
我曾多次支持避免负面新闻,但是今天的报纸看到后很失望。
例如商业报刊，除了中国男篮赢得的报道之外，头版全部都是负面新闻。图片上还是偷盗的照片。其他报纸的头版也都是负面新闻。
而且，商业报刊第26页和第27页也全是负面新闻。选题太过倾向负面，是在冒犯宣传部门的规定吗？
对于不听从的人，这里所写的累计过转速已经准备好了。如果有问题将会加分。
达到一定分数后，将会被给予黄牌警告或者更换出版负责人。
这个图，越来越多。
南风草杂志的报道遍及中国各地。
南风草资深记者赛基哈桑，41岁。以河南省为基地主要采访农村。高中毕业后，曾在百货公司工作，也曾是官方报役的代理商。
赛基哈桑得到了一条消息，来到了河北省的这个村庄。
十二年前，被人口拐卖的打工妇女，现在作为教师教导孩子们。
这个事实一直没有传达到地区外面。
国旗看得见了。
被绑架的女性在担任教师的学校。她说在这里独自教导着十五个孩子。
一个本应只有一位教师的学校上，还有另外一位女性。
柯恩宾，十八岁的时候在回家的途中遭到绑架，被卖给了这个村子的农家，已经过去了十二年。
“呦。”
“咿咿咿。”
来ました。
十二年前、人海に誘拐された出稼ぎの女性が、現在、教師として子供たち
を教えているというのです。
その事実は、地域の外には知らされてきませんでした。
国旗が見えてきました。
誘拐された女性が教師を務める学校です。ここで、十五人の子供たちを一
人で教えていると言います。
一人しか教師がいないはずの学校に、別の女性の姿がありました。
コーエンビンさんは、十八歳の時、出稼ぎから両親の元に帰る途中、誘拐
されました。
この村の農家に嫁として買われ、十二年が経ちました。
「よ」
「ひひひ」
"喂"
"是"
"请问"
塞奇哈桑暗中与孩子约定在村外见面。
我还不知道村庄阻碍采访的真正原因。
我问了羊羽的女性关于村庄的事。
"这是羊羽村吗？""是的。""这是羊羽村吗？""是的。"
"那你是来自羊羽村吗？" "不，这里已经变了。""谁？""他们的母亲。"
"哦，是母亲吗？" "嗯。"
那位女性用科恩比尼斯语向我说。她说不仅仅是科恩买来的。
"请坐吧。""可以吗？""走吧。"
村里的人对你来说很重要。
外国夫妇，像是广西、贵州、湖北、四川，他们是怎么来的，怎么能来这么远的地方，
外国人基本上是买来的。
花了多少钱买的，
外国人は基本的に買っているのだ。
どれくらいの金額で買ったのか、
据奥利加恩说是两千六百元。
"两千以上，三千以上，四千以上，是的。""属于。"
"嗯。""平时，比我们大两岁的，那个，那个年轻人。""嗯。""买了两个带过来。""买了两个，带过来。""带过来。"
った二個取った、都跑来」「買った二個、都跑来」「都跑来」
在一个困扰着聪明的村庄的人口贩卖实况。
正在等待科恩的记者塞奇遇到了一个可疑的男人。
"你为什么来这个地方？你是做管理工作的吗？""嗯，我负责管理，负责管理。""你为什么来这个地方？""嗯，我负责管理，嗯。""你从哪里来的？""啊，有三个人来。""三个人来。""嗯。
やって、うん」「君、どうこの地方に来られた」「うん、俺、管理を
やって、うん」「君、どこ来るの」「あ、三人来る」「三人来る」「うん
、我、做管理，我、做管理，嗯」「啊，没事，好，嗯」婕咪
清纯小姐感到了周围的异常。
在坐车的士前方，停着一辆陌生的车。有个男人走过来和婕咪
打招呼，询问士的司机一些事情。
发现了婕咪的身影，可疑的车子开动了，男人也想离开了
。
「为什么这么快啊」「嗯，我，做管理，嗯」「嗯，我，做管理，嗯」婕咪朝着男人追去。
背后有一辆面包车追了上来。之后，婕咪被带回了当地的宣传
部门。
婕咪被释放是在晚上十点过。尽管询问
セキュアさんが解放されたのは夜十時過ぎ。「後ろに車来た、是非」尋問
持续了五个小时。当地的宣传部门一直在排斥接近的媒体
。
婕咪一直在排斥媒体。「除此之外，我还想说，防备在车上和箱子里没有理由，
也没有必要」婕咪一直在排斥媒体。「对于将高野美，这个人，在这个城市，
他年纪也不小了，不应该报道吗，没必要那么防备啊」婕咪一直在排斥媒体。
報道をしなければならない、そんなに防備は必要ない」セキュアさんは、
メディアを排除し続けている。
婕咪一直在排斥媒体。「但是，现在，我们别无选择。如果我们再次去找
他，去找高野美的话，可能会给他们带来问题。所以，首先，我们必须要向
他做汇报」婕咪一直在排斥媒体。
ない」セキュアさんは、メディアを排除し続けている。
到底能报道社会的真实情况有多少。
在宣传和新闻之间，南风草一直在摸索。
四年前，升任总裁的职务的晋珠小姐。担任一个城镇的宣传部门的负责
人。
刺激民众的报道必须要缩减。
这是陈中先生所达到的新闻标准。
在陈中先生成为社长的2003年春天，中国的媒体管理发生了根本性的问题。
广东省传遍整个中国，并导致死亡数百人的非典疫情爆发。
在传染扩大的过程中，国内媒体受到了新闻报道的限制。
此外，当时卫生部隐瞒了感染的事实，并发布了低估的受害人数。
感染拡大のさなか、国内のメディアには報道規制が敷かれていました。
しかも、当時、衛生省は感染の実態を隠蔽、被害を過小に発表しました。
通过这种掩盖事实的做法，防疫工作变得笨重。疫情蔓延到海外。
信息控制反而使危机变得更加严重。媒体最终才开始真实地报道。
南风草也进行了特别报道。然而，陈中先生出的一篇文章的一部分在宣传部引起了争议。
踏み切りました。
南風草も特集記事を組みました。ところが、イサンで出した記事の一部が
宣伝部で問題とされたのです。
批评了医生们的应对措施。陈中先生承认做得过头，提交了反省稿。
反省文を提出しました。
因此我这样说。明天应该说的话，今天还不该说。
ない。
即使是正确的事情，说话的方式和时机也需要最大限度的注意。
のです。
しかし、陳中さんの考えを保守的だとして現場が強く反発。九人が南風草
を去りました。
电器部主任。
在采配业务上，他还是比较有才气的。然而，在业务能力上，他还是比较强的。
強的。
离开南风草的记者和编辑们，为了追求更加自由的媒体，创办了一本新杂志《市民》。
雑誌「市民」を働きました。
由一家国有出版社做为出版社。
这本新杂志的领导人是南风草的英文记者，前编辑部主任陈书越先生和郭羽间先生。
郭羽間さんです。
陈中先生对这两个人寄予了对南风草未来的期望，视他们为重要的人才。
いました。
南风草的英式记者是陈书越先生，曾经是南风草的英式记者和编辑主管。
郭羽间女士是南风草的中文记者。
对于这两个封面，如果只凭封面看，我会相信，经过调查后，从中购买这本杂志的人不会超过十个。
是啊，可是我们现在正在进行发行，将南风草和市民结合在一起。
因为你说南风草的英式记者比你低级。
这是因为南风草的总编无法为南风草留出足够的空间。他的品味决定了杂志的品味。
但是我们可以发行你所有的创意。
市民第七期以摩塔克岛的设计画作封面，特集了敏感的税收问题。
记者们坚决主张。
但是，在第七期之后，市民就从售卖处消失了。
出版社认为，文章的主张力可能会变成政治批评，因此停刊决定。
复刊的条件是将其变为生活信息杂志。
这是一本旨在满足人们需求并揭示社会背后的新杂志的挑战。
然而，在创刊仅仅七个月之后，我们失败了。
中国仍然是一个规模较小的新闻业。
人类一定会幸存。
我相信，我们一定会继续生存。
但当必要时，我们选择像狗一样生存。
我们会遵守很多规则。
随着改革开放的进展，媒体开始觉醒并追求新闻自由。
去年秋天，中国公布了国家文化发展计划。
媒体再次强调媒体是党的宣传机构。
媒体为了获胜国际竞争，扩大文化和思想。
媒体为了获胜国际竞争。
媒体为了加强文化和思想。
我们应该向外界传递什么信息，到什么程度传递呢？
メディアは党の宣伝機関だと改めて強調しました。
国際競争を勝ち抜くため、メディアは国際競争を勝ち抜くため、
メディアは国際競争を勝ち抜くため、
文化や思想を強化する方針です。
何をどこまで知らせるのか。
虽然海外媒体抱怨不断，国内却接连封口禁言編集部长。
围绕媒体管理展开的攻防战依然进行中。
"傻瓜，傻瓜，傻瓜"
被押送到地方宣传部的那位记者的报道已经完成。
他的身高大约只有一百五十厘米，与学生相比也不算太高。
十二年前，当他被那些持刀的首都帮派大个子们困住时，恨不得发泄自己
内心的无力感。
被山脉环绕的村子离剑道也只有三公里的距离。
然而，在这短短的距离上，甲塩敏先生拼尽了十二年也无法跨越。
虽然这个村子只有四百人左右，却有近四十名被卖来的新娘。
对于她们来说，只有两个选择面对自己的命运。一个是逃跑，另一个是继
续留在村子里。
在过去，一半被出卖的新娘选择了逃跑。
被绑架而来的甲塩敏先生是村子里教育水平最高的一个。
她成为了临时的教师。
如今，她不仅教导村里十五个孩子，还在周日开设课堂以消除村民中的文盲。
然而，态度并没有改变。
十二年前，为了防止新娘逃跑，丈夫的家人对她进行了监视。
现在，十二年过去了，她仍然受到另一种监视的束缚，无法动弹。
非常棒。
しかし、対意が変わったわけではない。
十二年前は、花嫁が逃げないよう、夫の家族が彼女を監視した。
十二年経った今も、彼女は別の監視の下、身動きが取れない。
とてもいい。
这清楚地展示了中国存在的社会问题。
而且，セキハラ(嫌がらせ行為)成功地做到了。
首先，他确信了问题的存在。他将现状与十二年前进行比较，提炼问题。整体结构也很通顺，不愧是优秀的随笔记者。
問題を抽出しています。そして、一気通貫に筋が通っています。さすがベ
テラン記者です。
这令人感兴趣的地方是，文章没有个人评论。记者们往往喜欢从公正正义的立场来表达自己的意见和感受。而赛基哈拉在这方面的处理非常巧妙。他只是简单地描述事实，但同时又能引起读者的思考。
赛基哈拉的文章引起了轰动。中国几家有影响力的日报都转载了这篇文章，并且批评了试图掩盖真相的地方宣传部门。甚至中共党内的机关报《人民日报》也转载了这篇文章。随后，地方宣传部采取了公开揭露柯恩宾的身份的方针转变。
が、セキハラは、このあたりの処理が実にうまい。事実の描写に徹しなが
ら、それでいて、読む者に思考を呼び覚ます力が込められています。
セキハさんの記事は反響を呼びました。中国有数の日刊誌は、記事を取り
上げ、実体を隠そうとした地方の宣伝部を通列に批判。共産党の機関誌「
人民日報」までがインターネットに転載しました。後に、地方の宣伝部は
、コー・エンビンさんの存在を明らかにする方針へと転換しました。
带着刚刚发行的杂志，赛基哈拉来到了一个人的面前。这个人是柯恩宾的父亲。女儿被绑架后，母亲每天都在哭泣，最终失明并成为犯罪的受害者，因此赛基哈拉把母亲赶出了家门。
いました。コー・エンビンさんの父親です。娘が誘拐された後、母親は泣
き通しの日々を送り、失明、および犯罪を受けたため、セキハさんは母親
を追放しました。
两年前，在水蔵岩去世的时候，赛基哈拉已经听说柯先生非常担心他的父亲。
気がかりだと聞かされていました。
コー・エンビンさんの父、コー・タイソーさん、五十八歳。暖房もない一
晩のアパート暮らしです。
これ、僕、上個月、僕、去、那個、採訪から完了。採訪から書いた一篇稿
子。僕、送による雑誌。うん、挺好的。
那、那、你多保重身体。
我、我、我、我天天晴、走到有點遠、不敢一會。不敢、出去啊。好。好。
柯恩宾的父亲没有打开递给他的杂志。
そうそうそうそう。ああ、この、この、玻璃、ないんですか？ないよ、玻
璃、これ年、え、これ、ガトン、瓶、油瓶、取って、還、載不上人事、
是的，是的。啊，这个，这个，没有玻璃吗？没有了，玻璃，这年，这个，瓶子，油瓶，拿过去，放不上人事，那个，今天，他，总是能回家，去年，妈的，也下去了。
ええ、そう。
没事，没事。
梦美说她想见你。他说如果你愿意的话，你可以住她家，你可以住她家，他说。噢，这太伤心了。
他说，他是个不孝顺的孩子。是的。
记住笑一下吧。
相信笔的力量，继续采访的安全记者。荒谬的场景不会停下。
你，你，我，去哪个部门，可以确认这个情况吗？那么下一篇文章，我们报道这个吧！
追查公寓暴行事件背后的丹莱记者。
他找到了三百多万，以及掌控高周市的神秘地产大亨。
没关系，没关系，随后我会给他打电话。
我会非常认真地调查！不过对方肯定不想接受采访吧！但是如果可以采访到的话，那将是非常难得的机会！
毕竟，这位地产大亨是行业首富！如果能够把他逼到无法拒绝接受采访的境地，那将是吓到整个中国的重大独家新闻！
没关系，无论如何，我不怕，反而很兴奋！
企划会议当天，副主编主持会议。
丹莱先生建议要挖掘暴行事件背后的真相。
我打算彻底调查涉及到日光暴行事件背后的地产公司。我希望在中国周刊家族公开的时候发表这篇报道。
调查是不可能的！那位地产大亨即使在香港上市时，也仅发了一张照片，完全不接受媒体采访！
问题是公司！
当然，地产大亨本人固然重要，但问题在于公司！
当然，不管怎样，我不怕，反倒非常兴奋！
企划会议当天，副主编主持会议。
丹莱先生提出挖掘暴行事件背后的计划。
我打算彻底调查涉及到日光暴行事件背后的地产公司。我希望在中国州家公布的时候发表文章。
调查是不可能的！那位地产大亨即使在香港上市时，也仅发了一张照片，完全不接受媒体采访！
当然，地产大亨本人固然重要，但问题在于公司！
不管怎样，地产大亨本人固然重要，但问题在于公司！
公众只知道十几个子公司只是表面。
控制了公司，从房地产开发到安保管理公司、医院、学校，全都握在手中
！
也就是说，他们牢牢掌控着开发城镇的各种公共服务！
我想调查一下他们的组织结构和股权关系！
确实，这位地产大亨的身份似乎非常神秘！
就算我们真的能进行调查，他们的社会权力也非同小可！
比如说，可能与南风草的上层组织有联系，即使没有直接压力，同一集团的媒体也可能从他们那里获得相当大的广告收入！
最重要的是调查门槛太高了！太困难了！
即使能进行采访，也可能卷入某些麻烦中，导致南风草陷入困境！
我一直想做房地产的问题！这是我等待和准备已久的建议！
而且，没有那么大的压力！
总之，答案只有一个！这是一个需要非常慎重行事的话题，如果不与全体进行讨论就无法决定！
一旦决定了，我会支持你，你去做吧，明白了吧？
僕は不動産の問題をずっとやりたかったんです！チャンスを待って待って
、満を自しての提案ですよ！
それに、そんなに大きな圧力なんてありませんよ！
とにかく、答えは一つだ！これは、極めて慎重を要するネタなので、全一
でやろうと決まらなければダメだ！
決まったら応援するから、君がやればいい、分かったね？
好的，那下一个话题！
被取消的企划的邓莱记者！最后，只被允许写一篇半个版面的文章，关于受害者利戈先生的个人。
利戈先生是普通的工薪阶层。普通人利戈先生站起来捍卫自己的权益，成为时代的风云人物。
支持利戈先生的声音在互联网上已经超过一百万个页面。
就算是强大的贡献力量和与权力结合的资本势力，也无法阻挡城市居民捍卫自己私有财产的行动，其势头越来越大。
インターネットでリゴーさんを応援する声は百万ページを超えている。
自らの私有財産を守ろうという都市住民の活動は、たとえ強大な貢献力や
権力と結び付いた資本勢力が立ち裸ろうとも、勢いを増している。
一月上旬，意想不到的客人来到了南风草。
陈中分开田本，成立了杂志《市民》的陈・诸越先生。
这是陈中和陈・诸越一年三个月后的再会。
身体还好吗？
还好。
体はいいですか?
いいです。
好吗？
好的。
身体好吗？
他可以坚持下去。
不可能吧。
首先，如果你不改名字，在中国会很难吧。
但现在改名字也很困难，反正初越也努力了
，
果然，“市民”的结果很不理想，我来解释下原因吧。
虽然得到了一栋房子，但里面只有空着跳社交舞的地方。
然而，想要热闹地跳着玩也是不可能的。就像这个情况一样。
即使想在更大的舞台上跳舞，但在现在的中国体制下，
还没有跳舞的空间。
宣传和报道之间，南风草的新一天又开始了。
曾经倡导中国现代化的文王路人，在自己的小说中这样写道：
“本来地上没有道路。如果有很多人走过，那就成了道路。”
人们开始觉醒，不仅仅对物质的丰富，也对信息的丰富，
如何回应每个人的欲望，
中国媒体还在摸索中。
中国的文化艺术创造了中国的文化和文化的繁荣。
中国的文化艺术创造了中国的文化艺术。