上海的年轻人出现在中国北部的贫困地区。
被遗弃的村庄。
五年前，有七百人居住在这里。
因为无法靠农业生活，大家都离开了村庄。
中国有大约六千万人口的月收入只有约千元的贫困人口。
现在，在贫困的农村里，富裕的城市年轻人接连不断地来到这里。
他们成为了志愿教师，想要改变学生们的生活。
然而，他们遇到了严酷的现实。
(英語)
妈妈，抱怨的人，赶快来。 (英語)
抱怨的人，赶快来。 (英語)
奇怪，奇怪， (英語)
一点都不奇怪。 (英語)
来吧，来吧，来吧，亲。 (英語)
越来越多，变成东西了。 (英語)
离非难的奥林匹克只剩下一点时间。 (英語)
关注经济优先转向真正的大国。 (英語)
如今，各种矛盾正涌向激流。 (英語)
城市和农村之间的差距正在扩大。 (英語)
能否拯救那些陷入贫困的人们。 (英語)
我们将追踪年轻人们的奋斗日子。 (英語)
去年八月，有六百名志愿者大学生从全国各地聚集在这里。
由中国共产主义青年团组织的教育团队一年期间教授课程，同时帮助贫困地区的人们。
支持农村。
全国有六百个指定的贫困地区。
农村教师数量和能力都不足。
主教团的目标是通过借助年轻人的力量来培养农村的人才。
在城市里，生活富裕，加入志愿者的年轻一代越来越多。
有超过十万人朝农村前进。
朝农村前进。
这次是志愿者梁海石先生参加。他在上海美世门大学学习信息管理学。
从高中起，他的成绩一直是全国顶尖水平。他计划将来从事IT行业的工作。
他住在高楼大厦里。他周围都是高级股票和最新的电器产品。
他决定离开这个富裕的生活，去农村呆一年。
他希望亲眼去看看农村的现实。
我们希望亲眼去看看农村的现实。
我们希望在享受贫困的同时，积极地度过人生。
农村前进的终点是从上海搭两天火车到内卡海岸自治区的圣基特琴。
东部是一连串的城市，西部是贫穷的农村，圣基特琴与上海之间的收入差距超过十倍。
我们一共有十二个大学同学一起前往。其中有些人参加是因为他们认为这样可以增加他们的就业机会。
然而，我们都有同样的愿望，那就是帮助贫穷的孩子。
治区の聖キチケンです。
都市が連なる豊かな東部と、貧しい農村が広がる西部、聖キチケンとシャ
ンハイの収入格差は十倍を超えています。
一緒に行く大学の仲間は十二人。中には、成績が上乗せされる、就職が有
利になるとして参加する人もいます。
しかし、貧しい子供を助けたいという思いは同じです。
海拔两千米的干旱土地上，目标圣基特琴还很遥远。
。
从车上，首次看到了贫困地区，眼前的团团畑一片苍茫。
为了能够多收获一点，山坡从山脚到山顶都被耕种。
山间出现了白色的建筑。
那是我们要前往的三号中学。
注视着山间的学生们，从初中到高中一共有1200人。
两位老师住在这里，边住边教。
有点担心的是学校的厕所。
这种只有洞口的厕所是第一次遇到。
教学楼最近进行了改建，但学生宿舍保持着原样。
每个二层床上住着六个人。在上海是无法想象的生活。
东西很多，人是没法放的。
很小。
这是什么？是书箱吗？
是玩具吗？
请给老师看看玩具。
是桃子吗？
是这个吗？
每天的食物只有这个空的桃子。
一个星期吗？
每天都是这个，早上也是这个，没有别的蔬菜吗？
就是这个。
我吃不了。
学生们互相取水喝。
雨水很少，只有很短的时间有水流出。
校园里无论哪里都是学习的学生。
除了睡觉的时间，总是把教科书当作朋友。
农村的学校里，有着学生们努力的身姿。
对农村感兴趣来做义工，但比想象中更辛苦。
除了学生宿舍以外，里面都是满满的床位。
学生很多，挤得水泄不通。
食物只有桃子。
担心营养不够的话，只要肚子鼓起来就好了。
可是，学生们从早上四点半到晚上十二点都在拼命学习。
看到他们认真学习的样子，我也必须全力以赴地教学，感受到了沉重的责任。
课前晚上，寝室的同学们都没怎么睡好。
授業の前の晩、寮さんはあまり眠れませんでした。
那个晚上，Ryo先生几乎没睡着。
Ryo先生负责的是高三的英语课。
Ryo先生是高三的英语老师。
Ryo先生。
大家好。
Ryo先生，你好。
好的，请坐。
我是Ryo Pace。
各位，请做个自我介绍。
我现在教英语课，所以必须用英语来介绍自己。
也许你可以用英语告诉我。
学生们英语不太好。
没关系，没关系，那你告诉我为什么取这个名字吧。
不要害羞，我这么大了，男生都害羞，我以后怎么过啊？
你最喜欢的书是什么？
那，你，你最喜欢的书的书名是什么呢？
大家都说话都有点难。
大家都不太敢开口说话。
我的英文名字是r-a-t-i-n-g。
r-a-t-i-n-g。
终于有一个人开了口。
开了口。
谢谢。
坐下，我想表扬一下这位同学。
这位同学是我到目前为止听到声音最响亮的同学。
大家要像他一样，大声地说出来。
英语要大声读，多读，多练，才能学得好。
大家一定要，在以后，不管做什么，走上社会以后，一定要有自信。
自信是最好的，能够提升个人能力的一种方式。
周末，平时和学生一起生活的学生们回家了。
Ryo先生开始家访。
凌晨一点、两点，明天早上七点起床，到七点上学，六点到七点。
到达学生家需要三个小时的山路。
习惯是自己写下来的，我也问了很多老师，我发现他们也是自己写的。
家人在村口等得焦急。
叔叔，你好。叔叔，你好。
真的没事，真的没事，真的没事，
谢谢你。
真的很轻，我只是稍微拿了一下。真的没事，真的没事，
真的没事。
一家人为了供孩子上学，缩减了家庭开支。
要吃东西吗？要吃东西吗？
不用了，真的没事，没事，没事，真的没事。
村口就在这里。
他现在会，他也知道，他也努力，他也写。
- 龙凤必须去工作吗？- 工作很简单。
- 他们的学费怎么办？- 家庭琐事、文学、木工等，这些都是资金。
- 不够吗？我认为...- 啊，很简单。
- 加油加油...- 有时候是必要的。
- 我学了他教的医学。- 医学？- 医学的老师是我们的学生教来的。
- 起初他们觉得我们穷，我们去大学还得买钱，他们就
和我们年轻人交朋友。
- 他读书，感谢父亲，然后他...- 会哭，没事的，老师没事，他把教给他的。
闲事情，对啊！有你就好了，所以没事！为了富有，
只有学习！全家人都相信这一点。
[音乐]
私たちが若者でも、彼らは彼らと共に友情する。
- 彼は読み、父親に感謝、そして彼は... - 泣きましょう、大丈夫です、
先生、大丈夫、彼は彼に教えてくれた。
不苦不苦不苦、小事情嘛,对的！有你都好了,所以还是没事！豊かなるには
、勉強しかない！家族みな、そう信じていました。
[音楽]
从里奥来到已经两周了！
[音乐]
有一个让我在意的学生。
最近成绩下降的夏顺恩先生。
午休时，其他同学开始自习时间。
夏顺恩总是溜出学校。
里奥觉得这很奇怪。
但是，他今天，在这儿明确地表现出来了。
夏顺恩回家自学时间是为了家务。
和母亲和弟弟一起住。
夏顺恩的学费每年大约四千元，是弟弟圣福赚的。
他放弃高中入学照顾家里的田地。
母亲去年在农活中摔断了腰骨。
治愈后，半年都卧床不起。
现在身体还没有完全恢复。
夏顺恩现在相当忙。
他也担心弟弟人数减少。
夏顺恩，将来，高中入学后，生活应该不会有太大变化。
弟弟不能帮助他吗？
因为他有时感到无聊，所以有时他会被帮助到。
母亲也说，受伤之前，她希望有个坏女儿。
受伤之前，母亲希望有个坏女儿。
中国将消除与城市差距视为国家重要课题。然而，国家的支援还没有到位。
还有许多留下了痕迹的现场。
在云南省的贫困地区，这所学校的旧校舍倒塌了，在临时校舍里继续上课。
下雨天，他写道，“我们学生也不能工作”，连黑板上的字也写不出来。
现在，城市的志愿者们纷纷进入全国的贫困农村。
在这里，民间的非政府组织计划重建学校的校舍。
“不要在这里重建”、“不要在这里重建”
“我们这些29岁的小学生，通过网络和媒体报道，为了赚钱”
在这个贫困地区，至今已有76所学校由民间非政府组织建立。
农村支援志愿者的规模据说已超过百万人。
年轻人们开始了填补差距的活动。
国家计划利用这些年轻人的力量来改变贫困农村。
几年前，上海的老师来到了这所工业中学。
以前，甚至不能考虑升学，但现在每年有大约十人能进入大学。
里优的班级也到了考虑升学的时候。
班上有近一半的人举手。老师鼓励他们要有信心。
连里优都有点吃惊。
接连出现了莫门大学的名字。
我要去北京大学就读。
北京大学。
进入大学非常困难。
大学に入学するのはすごく難しいです。
因为有家庭条件，
因为有家庭的条件，所以我无法承担。
家庭面临无法用农田收入偿还的巨额债务。
我是皇家皇帝，已经活了8600年，利息仍然没有产生。
母亲，请记起我是你的后代夫妇，母亲对夫妇的期望高得出乎想象。
没有让我放弃的理由。
母亲，我要学习成为一名教师，因为我们家的条件并不好，家庭生活也不顺利，我要担起家庭的责任。
农村的人们生活在收入微薄的情况下，依赖现金生活。
社会主义家庭的债务还款截止日期迫在眉睫。
亲爱的家人们，我写信给你们。
这里有很多贫困家庭的学生。农民并不了解债务的恐惧，他们陷入了还款困境。
经济体制在山区落后。孩子们正与不幸抗争。
我实力微薄，但我想尽我所能帮助孩子们。
冬天十分严寒，河水都结冰了。
哦，我想起来了。
这个时期，各地都会有奖学金送到学校来。
警官志愿团的成员们负责选择奖学金候选人。
这次，Concon援助团体捐赠了约1000日元的资助金。
这是一个贫困家庭一个月收入以上的数额。
谢·春妮
她在中下成绩上表现了不俗。
她在全力帮助母亲的同时也在努力学习。
她正在努力学习，为了她的母亲。
结果，她没有被选择。
木匠来了吗？
木匠来了吗！
帮人换一下有通信社的罩！
就是这个！
别人的看法要谨慎点！
不要管家庭的事情！
有点子的人，不要太操心，那就是我！
尤其是日本空车库公共饭！
它是日月中最不正面的下降！
人们没有好的收成，也没有经济的未来！
可能性呢？
嗯，我出去了，你也出去了！
妈妈怎么办，你也去当木工吗？
我们几个姐妹来照顾母女，一个起二菜各用！
弟弟的农夫怎么办？
家里就不要什么牲口、住了！
弟弟的农夫、俺准备包给别人、让别人去种吧！
这真是一场苦劳。
现在，你并没有那么苦闷。
为什么要夺走人们的幸福？
每个人都在夺走我的幸福。
我努力学习，
实现你和母亲的愿望，
弟弟为了家人去打工的决心，
車先生一直坐在桌前工作到很晚
全国有六百个贫困家庭
其中许多是通过劳动输出、外出打工来解决贫困的本地产业机构
的看法。
贫困地区的初中毕业生为了现金收入而群体离开乡村前往城市
农村年轻人的打工对城市的发展至关重要
然而，这也导致了农村的空洞化。
(中文)
没有知识的年轻人去城市后，不仅要面对工资支付和债务等现金问题，
还要承受悲剧。
以城市为中心的经济机制正在吞噬着致力于消除贫困的农村
。
晚上九点半，为了学习上大学的学生，両先生开始补习事业
追回上大学的梦想，車先生得到了出来打工的弟弟的支持。
制服先生换乘公交车，从六点开始听着公交车的声音
。
打工六个小时，他来到地方城市寻找工作。
街角上，充满了寻找工作的农民。
这是拜托的车子。大家都很拼命地推销自己。
这是赶车的手有灾的人。大家都拼命地推销自己。
大家都拼命地推销自己。
罗伯！罗伯！
汤姆，这里！
全神贯注地跟在后面的制服人员。
怎么办呢？
跑来跑去也完成不了工作。
"我们走吧。"
"走吧走吧。"
啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊
因为想偿还债务并深入侵略姐姐，圣福先生来到了城里。他感到很困惑。
借债的目标无法决定的夏山一家
有没有减轻负担的政策，李小山无情地刺痛夏山一家，他去了银行。
我的学生以前在这里借了债。我想借债。
她的母亲在车祸发生时会得到赔偿吗？
她的父亲去世了，她小时候曾经住在她家里。她有一个弟弟。
不能减少还款额。不仅如此，李小山还被告知每年要付一万五千元。
对于他们来说，这个利率是不是太高了，李小山问她的母亲。
她的母亲去世了，她的弟弟去世了，她小时候曾经住在她家里。对于他们来说，这些利率是不是太高了，李小山问她的母亲。
彼女の父は死んで、彼女は小さい時、彼女の家には住んでいました。彼女
の弟がいます。
返済の減額は認めてもらえませんでした。そればかりか、リシュは年一万
五千円だと知らされました。
彼らにとって、この利率は確かに高いのではないか、リショーサンは彼女
の母に対して話を聞きました。
彼女の母は死んで、彼女の弟が死んで、彼女の母は小さい時、彼女の家に
住んでいました。彼らにとって、これらの利率は確かに高いのではないか
[445]我很悲惨。他是我的学生。
对于农民来说，赚钱很困难，利率就是这样高吧？
她的父亲向她的母亲询问了。她的父亲向她的母亲询问了。
她的母亲向她的父亲询问了。她的父亲向她的母亲询问了。
找不到工作的圣福先生，了解到董事的金额。
债务偿还和姐姐的继续学习。
圣福先生从今年春天开始决定长期留在集装箱里。
集装箱是一个事故多发的危险工作地点。据报道，每年有五千人丧生。
聖福さんはこの春から、何年か単行にこもると決意しました。
単行は事故の多い危険な職場です。年間五千人が命を落とすと伝えられて
我真的很悲惨。我不能为他做任何事。我是他的父亲。
私は本当に悲惨だ。私は彼に何でもすることはできない。私は彼の父だ。
私はごめん。彼は…
私は本当に悲惨だ。彼は私の学生だ。
在我家，当我很小的时候，他爱我。我从未想到他是一个如此悲惨的人。他是无意义的，他是一个无价值的人。
想像していないことは初めて思った。彼は無意味で、彼は無価値な人だ。
早上六点，中学生们醒来搭宿舍车。
那时，已经完成家庭作业的高中生在窗光下读教科书。
没有人使他的身体受到毒害。
他不会用他的身体受到毒害。
他不会使他的身体受到毒害。
彼は彼の身体を毒から生むことはありません。
中国农村正面临着贫困的困境。
上海的老师来了，已经过去了半年。
家人们，山里非常寒冷，雪花飘飘。
村子里的生活时间越来越长，只能考虑种种问题。
中国农村真的存在很多问题。
交通不便，自然恶劣，农田贫瘠，
经济落后。
在家访时可以感受到变化。
过去无法上小学的村里的孩子，现在都能上中学了。
但是至今，并没有提高农民的生活水平。
但是，即使一个村庄变好了，还有很多其他的村庄。
要解决农村的问题需要很长的时间。
我希望通过对学生的教育来寻找摆脱贫困的道路。
我希望有一天贫困会消失。