随着能源的增加，我们面临着环境污染的挑战。
随着能量的增加，圣托克的巨大能量面临着环境污染的挑战。
圣托克的巨大能量正在亚洲旋转。
世界上充斥着一个估计有 80 万亿日元的巨大市场，它控制着世界并控制着具有空气污染性质的中国环境市场。
决心成为以技术为导向的国家的日本企业，开始以其引以为豪的绿色技术占领中国市场。
我别无选择，只能走，但现在是时候了。
韩国赤身裸体地站在它面前。 我们将提高国家并攻击中国市场。
宣誓效忠国家的精英官僚们自己飞到中国，争夺冠军，就好像这是一场就业危机一样。
从三星、Elzy到默默无闻的企业，在国家的大力支持下，他们接连赢得了中国的绿色商业。
有时有人说它是世界环境技术的扩展力量。
日本正试图通过审查其损失和策略来恢复。
如果你仔细考虑，并以这样一种方式去做，如果不把尺子拉一毫米一毫米，你就无法前进，你就会在他能做到之前失败。
然而，中日关系的恶化挽救了这条腿。
在今天的垃圾灾难中，企业，救护车警卫和政府公司将手滑过五叶大火并被炸毁。
我没有想太多。 我没有想太多。 当我深入思考它时，我会停下脚步。
“灼热的亚洲”系列。 日本、韩国和美国的目标是在大型绿色企业中发挥带头作用。
日本、韩国和中国，三方之战。
中国是世界上污染最严重的地区，绿色战争，是一场真正的战斗。
（笑）
每天带来六千吨垃圾。
它是中国支线铁路省西都郊区的一个垃圾填埋场。
追求无恶的富足运动，以及两位数的经济增长，产生了大量的垃圾。
他们是Sevilos型垃圾填埋场的成员，韩国环境部的官员。
建造一个工厂，回收垃圾填埋场垃圾产生的甲烷气体并将其重新用作燃料。
“上쪽이고， 밑쪽은 40 metag요” “这是 bada 까지 몇 m 에요吗？” Bada 까지， extreme 쪽은 40 metag요“ ”Behind 쪽은 한 25 meters”
日本和西方国家也打算收购甲烷气体回收项目。 一家与韩国政府合作的风险投资公司中标。
每年造成30万人死亡的空气污染，威胁3亿人健康的漏水，中国政府已将克服环境污染作为其2006年开始的五年计划的重中之重。
“中国政府，未来，高度重视环境保护，解决共同的环境问题，保护邪恶事业，保护人类共同体，防止邪恶，防止邪恶，促进世界人民的和谐”
在过去五年中，已投资20万亿日元用于克服污染。 此外，我们还将环境倡议作为官员人事评估的优先项目。
在这个巨大的市场中，韩国正在与垂死的环保强国日本和德国展开竞争。 这个绿白兰协会也赢得了8个项目，远远超过日本的一个项目。 环境部二号人物的时代冲向了超级印度知识。
这一突破的背后是朝方建立的“韩中联合研究项目”系统。 韩中联合研究项目是一个政府对政府的就业机构。
中国环境保护部协调中国各地的环境问题，并命令韩国环境部解决问题。
韩方将选择适合每个具体问题的公司，提供资金支持，并支持开发适合中国当地情况的技术。
韩国企业在当地发展环境业务，并与当地企业和研究机构合作解决问题。
韩国已经彻底掌握了当地的情况，并开发了可以在中国销售的低成本技术。
一种移动式小型污泥处理系统，可以放置在卡车的车厢上，并用一个单元处理多个地方。
这是一种化学物质，只需将其喷洒在地面上，就可以解毒浸入其中的有害重金属。
新加坡的商业工厂，旧工厂，正在迅速开始工厂化。
他们上下使用技术，以相关行业为中心。
主要有小面积污染场、工厂、栈桥、地上、栈桥、地上工厂。
是的，欢迎我们。
联合研究开始六年后，已经启动了56个项目。
即使技术流向中国，韩国的战略也是打压这个广阔的市场。
韩中环境技术联合开发工作更加成功적으로 促进，
人们寄予厚望，希望许多技术能够商业化并投入实际使用，以应对中国严峻的环境问题。
在此过程中，我们提供了我们所拥有的所有支持。
高明，韩国首都，首尔。
第二座政府大楼建在首都以南16公里处，为航运公司的袭击做准备。 这就是韩国环境部的所在地。
韩国的GDP占GDP的40%，两年前宣布实现低碳绿色增长。
在反动和流行病压倒韩国工业之后，环境产业被列为第三优先出口产业。
宣誓效忠国家的官僚，他们扮演着向海外销售韩国环境技术的推销员的角色。
我希望国家的竞争实力能够有每天被人民评价的心态，绿色增长的范式转变正在通过经济和环境的崛起而发展。
是环境部环境产业小组，负责韩中联合研究项目。
环境产业的核心是中小型风险投资公司。
我们将覆盖海外销售能力的弱点，甚至建立每个公司的销售队伍。
JTEC的初始优势是一个青年发展产业集团。
JTEC和美国的一两家竞争公司正在合作技术。
价格条款和实施规模本身使JTEC 훨씬훨씬在中国取得了巨大的成功，这是非常有声望的。
每个技术也都在国内，有的已经是季中了，而且是全毒，只是吸引人，让他们看看，嘿，好技术，玩得开心，嘿，做一个项目。
看来，中国的项目正在以不祥之兆进行，对我来说，定期访问该网站似乎是一个不寻常的情况。
环境产业组组长Kum参观了四川省的电镀厂。 从事该项目的韩国公司的总裁也将陪同他。
这是JTEC的张总裁，JTEC是一家制造商，其就职期间在会议上被确定为优先公司。
这是JTEC引以为豪的就职典礼，甚至可以吸附纳米级的细粉尘。
JTEC的张总裁在会议上被选为优先公司。
这，这，哦......
是的，是的，Tadjaganoko Miller......
这是JTEC引以为豪的就职典礼，甚至可以吸附纳米级的细粉尘。
这，这，这是什么，tiaka？
做一个“标志”。
电镀是在金属表面上形成保护膜的过程。
将构件浸没在浴缸中会产生有害的盐下粉尘。
安装与浴缸尺寸相匹配的进气装置可以捕获灰尘而不会遗漏灰尘。
此外，除了设备的核心之外，所有东西的制造都留给了当地的中国公司，从而保持了较低的成本。
多盐粉尘在各地的工厂工人中引起了严重的呼吸系统问题。
在这家工厂，几乎没有员工生病。
关于“生态中心”的支持。
关于“环境保护部”的支持。
“我还有问题吗”“我告诉他”
“我不能和老师说话，因为下次我还有作业，所以请在这里帮助他先生/女士” “是的，我明白了，请尽我所能帮助我”
“我也会告诉他工业建筑和皮肤纤维的问题” “是的”
“你还好吗？”或“是的，没关系”
“不管怎么说，他叫我们做一个快速测试，所以我们在做一个测试，这没关系。”
“我想我会帮助他的。
一个技术开发中心，聚集了 68 家有前途的风险投资公司，旨在培育继三星和 Elgy 之后的全球公司
JTech的总部设在这里。
二十六名雇员。
总统办公室的墙壁自豪地展示了就职典礼的十三项专利。
借着大初联合研究项目的机会，我们把目光投向了饱受共产主义大战之苦的中国。
到目前为止，已经有八个项目正在进行中。
“如果你去中国，你可以看到所有的全球环境技术，作为全球环境技术的延伸。
韩国正在通过开发技术和根据当地情况对该国进行本地化来进军中国市场。
另一方面，克服重重障碍，在环境领域拥有全球最多专利的日本，由于成本不高和对技术泄漏的担忧而无法本地化，并指责中国市场。
然而，随着日本经济停滞不前，日本开始以技术能力为武器在中国市场卷土重来。
与韩国一样，中小企业（SME）具有高度流动性，并率先从大公司撤退。
用LED灯将二氧化碳吸收到蔬菜中并培育植被的技术，用布满微生物的碳纤维净化脏水的技术，
依靠针对施工热潮的无缝隙喷涂绝缘技术，以及我们引以为豪的技术，我们正在等待加入中国绿色战争的机会。
如果你能从双线虫中得到一些难以处理的东西，我们会测试它。
这是我们做的一个实验。
我有先生/女士的必需品。 为什么你现在有一个五件套的短榨？
都是免費的です。
将工厂废水分离成大麻水和有害物质的设备制造商。
在商务会议之前，使用设备处理对方的废液是一个卖点。
制作数据。
此外，我们要求外部研究机构自费分析处理过的废水，并将数据与数据一起移交。
你有测试吗？
无论如何，给它一个测试。
他们都获豁免吗？
是的，是的，是的。
好吧，拜托了。
你是免费的吗？
所有费用均免收。
当然，只是一个测试？
是的。 做。
让我们来计算一下数字。 让我们计算这个数字并进行讨论。
听起来好像要花钱，不是吗？
这需要花钱，不是吗？ 这需要花钱。 这很酷，不是吗？
嗯，大阪人。
我会坚定地做好它。
目前，由于工厂建设和资本投资的下降，日本的中小企业正在经历工作量的急剧下降。
在此背景下，许多中小企业正在寻求进入中国绿色食品市场。
每小时要处理一百五十升......
它是土井先生/女士开发的废液处理装置。
邀请来日本销售真日元的中国工厂主。
这种流出物是...... 这些废液现在被吸到这里。
每单位13,000,000日元。 在日本售出150台，当时日本经济蓬勃发展，
它在拥有24名员工的工厂中烧毁了近9亿美元。
“這些回收水來的” “回收水、是啊” “茶來的” “好東西來的” “回收水” “喝” “喝
如果说韩国是一支销售力量，那么日本就是一支技术力量。
土井先生/女士试图彻底炫耀他的技术实力。
“一次，测试” “先生/女士，您好吗？”
“Mr./Ms.， everybody， in the taste， salaries， salary， salary， this east and west， 它試一試， 回到去的時候”
“不，我期待它！ 想买试穿“ ”有趣的味道“ ”有趣的味道“ ”一厢情愿”
山东省陈太郎郊区. 中国领先的回收厂之一。
“先生/女士，各位，我们快到了。”
土井先生/女士和他的同事们依靠Steo搬到工厂收购业务。
应要求回收厂处理因拆解和焚烧产品而产生的废水。
自豪地装饰回收成就。
然而，土井先生/女士希望看到的是其背后的加工场所。
“你看不见那边的那个地方吗？ 那边能看吗?" 能不能就这样看哪里?" 都是封印的，封印的，“”你从外面看不出来吗？ 上半看不到的「上半看不到」「る」
、我看不见关键的地方。
“Once again， 能看就这样看” “這種的？” “136,000英里”垃圾填埋场也是从汽车出发的。
这是一个处理被雨水溶解的污染物必不可少的地方。
“从这里出来的新水位很脏。”
“治疗设施在哪里？”
“那长矛呢？”
“我现在要用长矛对付它之后再用它”“在那里吗？ 不，不，它出来了“ ”不“ ”它出来了“ ”我明白了”
“这有点神秘”
“我在加工，我在加工” “你能飞到加工现场一次吗？” 它在地下，在地下。
“有某种秘密防御”，“污水产生，处理，再利用，使用处理网络”，“纳，使用处理方法？ 都有、各种方法都有“ ”这个不敢講， 这个不勇講“ ”有讽刺根 有水血管”
您是否已经与某家公司建立了深厚的关系？
“洛维本人住在哪里？” 呃，你要再说一遍吗？ Lowe本人是从哪里来的？ Lowe本人住在哪里？
“洛本人住在哪里？” 蜡本身是什么？“、”灭火炉“、”灭火炉“、”燃烧炉的技术是什么，燃烧技术是什么？” China， Japan， Jushan“， ”例如，与韩国公司结盟“， ”有沒有， 有沒有， 跟 Korean companies之類的？” 不是。
一家继续交换探究 doi 先生/女士的中国公司。
其原因在土井先生/女士等人到达前三天在同一间会议室中记录下来。 视频中的一群人是韩国环境部的成员。
陪同他的还有环境行业团队的Kumu团队负责人。
还有一家中国公司的代表指导了土井先生/女士等人。
土井先生/女士的目标废液处理项目是过渡期间的联合研究项目，已经决定由一家韩国公司引进设备。
“实际上，在韩国内部保险业的发展中，在内部保险业的发展方向上，内部保险业的发展就是韩国工业的发展。
如果能快、能括Korean這個平台、Technology、和equipment、Korean的平台、和中国Modern specialties和機器、對狀況帶給了gospel」
是时候去做就业危机业务了。 没有丝毫缝隙，土井先生/女士穿着。
后来，土井先生/女士被一位同事告知了这一事实。 我被韩国野蛮的商业结构所淹没。
这一天，土井先生/女士在中国的工厂里跑来跑去，希望被允许测试液体废物。 收购业务的第一步是收集重要的废液。 到目前为止，我们已经收到了17个废物分配的案例。 该设备还没有一个订单。
另一项新交易已向韩国囚犯飞机制造商JTEC开放。
这位中国企业家提出充当代理人并提供大量业务。
三星礁的煤矿区。
它是一个主要的能源供应基地，占中国煤炭产量的四分之一。
另一方面，煤矿的运煤工和囚犯正在造成严重的环境问题。
今年，中国政府下令226家公司处理其旧设备，称这将造成环境破坏。
这个人以代理人的身份挺身而出，他的目标是在盒子的角落里与韩国政府合作更新设备。
这是韩国环境部和中国环境部正在做的伎俩。 如果你来这里，我会向你展示我所做的提示。
目前，他在韩国北面的口号上主张“低煤站，低煤废气泡沫”。
我们被带到锅炉房。 他说，去年刚刚安装的囚犯飞机效果不佳。
[简体中文]
[中文]
一架中国制造的石制囚飞机未能达到国家处置标准，已被政府下令在年底前处理。
囚犯容量是JTECH设备的十分之一。 难怪他们达不到国家标准。
[中文]
在七架囚犯飞机中，第一个命令是更换其中两架。
与中国代理商合作，收购了一个巨大的单线市场。
[中文]
争夺21世纪核心产业绿色商业领导地位的绿色战争。
正在稳步巩固其在中国市场的区域地位的韩国终于开始占领日本市场，赢得了势头。
[中文]
今年夏天，韩国环境创造人才环境产业海外扩展商会首次在东京举行。
Ericurrant的14家公司被派往日本市场开发。
[韩语]
随着环境产业成为出口的支柱，韩国政府开始自行开发该技术。
研究结果已分发给公司，并大力鼓励商业化。
[韩语]
在会场，一些日本公司对韩国公司的技术能力感到失望，并签署了代理合同。
韩国的廉价和销售能力是武器，在某些技术上已经领先于日本。
[韩语]
这个机会只是过去。 当我第一次听说它时，我以为这是真的，但它太神奇了。
日本的大公司也在关注。
在此之前，代理合同......
一年后，土井先生/女士终于有了商机。
谢谢你，谢谢你。
来的人是北京大学环境与能源学院的院长。
为了寻找适合中国的技术，他参观了各国制造商的废液处理设备。
[北京大学环境与能源学院]
北京大学环境与能源学院是中国政府去年在深圳成立的研究机构，旨在克服环境问题。
如果它能交付给与政府关系密切的北大，这将是未来业务的重要垫脚石。
作為北京大学， 它 is the national capital of the university 了， 它有這種責任和义务
就是為中國未来的環境能源問題、獻計、獻策、或者是通過北大的努力、
來把一些盡可能「好的」東西拿進來、為國内的環境和能源的視服務。
這是我們的一個目的。
[土井先生/女士]
土井先生/女士的目标是通过炫耀他的技术实力来赢得订单。
然而，北京大学方面的反应逐渐降温。 问题出在设备的价格上。
[土井先生/女士]
我们使用生物体的方法。 至于生物体的方法，成人书是最低的。
此外，经济部分可以通过其他方式完成。 如果你有大量的内容，你就不需要它。
[土井先生/女士]
一家拥有卓越技术能力的日本公司。 然而，在许多情况下，中方无法接受价格，公司破产了。
中国企业也在吸收韩国等国的技术，逐步提高技术能力。
土井先生/女士访问了一家中国机器制造商，亲身体验了现实情况。
这家制造商以压倒性的低价制造质量接近日本制造的机器。
[土井先生/女士]
中国制造业也开始获得质量和廉价。
日本制造业的常识，即即使价格昂贵，优秀的技术也可以出售，已成为商业的刹车。
奖赏赞成，在巨大的煤矿区站稳脚跟，韩国总统JTEK Chan。
他前往北京与一名中国代理人签订合同。
该代理人充当与煤矿所有业务的中间人。
拟定的合同包括韩文译文和中文正文。
张会长在听韩文朗读时确认了内容。
在中文和韩文中，内容应该是逐字相同的。
異方承諾、甲方在中国運作第一個或第二個項目作為樣板項目、将給予大力支持。
在這兩個項目中、異方不要求獲得利利。
在進行充分與rational計算後、給予甲方認可的成本加結算價格。
“不求利”这句话只见于普通汉语文本。
如果如所写，JTEC将无法从其收购的建筑中获利。
张会长了解到共同文本之间的差异。 他平静地回答，脸色没有变化。
为了市场的发展，有必要感谢它的组成部分，也有必要有一个必要的部分。
所以，在某种程度上。
我们正在赠送这个设施。
目的是他借给我们，我们将归还这一切。
我们希望未来发展的前景。
我们现在知道我们将看到多少利润。
在普通汉语文本中，“不死的孩子，不抢的狼”
在中国，有句谚语说：“如果你爱一个孩子，你就不能杀死一个孩子。
即使你扔掉利润，市场也会接受。 合同已签署。
桶是关键。 桶不是在市场上移动，而是在中国的这部分兴趣中。
“哦，公司的产品通过了中国环境保护总局的认证。”
如果你得到了市场的认证，那么下一阶段就很容易进入整体，所以要考虑这部分。
中国政府计划到2015年再投资37万亿日元来解决环境问题。
随着中国的快速发展，中国遭受了世界上最严重的环境污染。
谁控制了环境市场，谁就控制了亚洲和世界的环境市场。
成本壁垒阻碍了日本企业进入中国。
土井先生/女士决定做出重大政策改变，再次访问中国。
“我很高兴我们能够在这一天取代战略合作协议并购买超级邮票。
标志性产品的废液处理设备是由一家中国制造商廉价制造的，以备不时之需。
他们想在中国出售它。
因此，他承诺允许土井先生/女士免费使用与他积累的设备相关的所有知识产权。
如果将制造外包，价格可以降低30%。
然而，公开的知识产权泄露了出去，公司卖光了。
还存在销售和传播的风险，从而创造了一个强大的竞争对手产品。
这个合作伙伴是土井先生/女士决定摆脱他对未来将如何处理他所传授的技术的恐惧。
土井先生/女士决定使用这台机器。
土井先生/女士决心使用这台机器。
新生校区
“那么，日本大和化学社社长土井博士，欢迎您。”
在这一天，环境与能源研究所成立整整一年后，
决定将土井先生/女士的废液处理设备交付给北京大学。
该合同的内容。
废物处理设备捐赠。 此外，还将提供30万元人民币作为研究经费。
这是与北京大学合作使用该设备进行废物处理技术的合同。
北京大学与政府的紧密联系，以及其享有盛誉的品牌力，
土井先生/女士决定在这方面站稳脚跟，并在中国市场获得回应。
我们在中国没有太多经验。
因此，我们很感激辜博士与我们合作。
最后，我想把这个项目的成功更多地归功于中国的环保。
我们希望将来我们将朝着世界各地的环境迈进。 谢谢。
谢谢。
出去赢的土井先生/女士立即还手。
我来自中国的加拿大科学院。
来自卡纳维亚科学院。
来自卡纳比亚科学院。
来自加拿大科学院。
来自卡纳比亚科学学院。
缅军在经过一番斗争后试图夺取它。
在土井先生/女士的Choin两周后，日本政府也采取了行动。
邀请中国朋友参加的日中环境论坛。
过去，日本在行为成长过程中面临各种问题，例如郊区问题。
如果克服这些困难的经验能够有助于解决中国的问题，那将是日本的荣幸。
在来自日本和中国的朋友观看的舞台上，Choin与土井先生/女士和北京大学的会面再次上演。
土井先生/女士终于掌握了与北京大学的联合研究。
它被用作中日合作的典范，日本政府被任命为它。
现在，在中国各地，聚集尖端技术的环境城市建设计划正在陆续推进。
世界正争先恐后地加入这个宏伟的计划。
中国打算吸收穆拉加尔发达国家的技术，将自己发展成为环境大国。
韩国将财富押在低碳绿色增长上。
为了在环境领域发展第二和第三家三星，我们正在越来越多地加强与公司的合作。
土井先生/女士的废液处理设备安装在北京大学环境与能源研究所的实验室中。
土井先生/女士在北京大学的支持下，开始为中国制造环境危机。
日本、韩国和中国，三土的绿色战争。
它的命运即将重新绘制世界经济版图。
[音乐]
中国最后一个未开发的领土，西藏。 电视摄像机首次进入印度边境地区。 在海拔4000米的地方，一股致命的运气波沿着悬崖路行进。
NHK特别节目《天空中的一条轨迹》于21日星期日晚上9点播出。