非常感谢您的收看。
亚洲的能量正在蓬勃而出。
在金融危机中，拯救了陷入深渊的世界经济的是亚洲。
世界因为像火烧伤一样的亚洲热而被吸引过来。
早上6点，曼谷。
一辆彩绘夺目的巴士在主干道上失踪。
它驶往郊区的工业园区。
泰国成为了拥有32亿亚洲市场的主要生产基地，如今充满了前所未有的全力运转。
世界各大企业纷纷竞相在泰国建设工厂，但人力资源永远不够。
Mentrin Borodors，泰国教育联线。
去年的吉诺哥林大赛，泰国的年轻人在首编创作比赛中名列世界第一。
日本企业一直教育的午间电视节目现在迅速崛起，反而威胁到了日本制造的地位。
泰国的工厂，人力资源永远不够。
如今，全世界都认可泰国的工人最好。
红衬衫团体经受住了政治混乱的逆风，出口表现出色。汽车出口量比去年增长了85%。
运营不停歇，甚至出现了泰国制造商收购拥有世界最高技术的日本模具制造商的逆转现象。
牢牢掌握了日本的制造真髓，以争夺亚洲制造业的霸权。
泰国人力不可怕。
日本人力是高效的。
无论去哪里，我都不害怕。
「灼热亚洲」系列节目。
第一集是泰国，将成为一个巨大的经济区域的亚洲生产基地。
我们将全程跟踪报道日本企业"Datsuniki Newer"在这里展开的战斗。
(笑)
红衬衫派在大混乱中，泰国最大的出口港雷姆查旺港仍然保持着稳定的局面。
大量的船只因为无法及时装载而无法进入港口，情况日益严重。
“我们正在解决这个问题。”
今年泰国出口汽车、电子器械等将达到历史最高水平。
今年经济增长率远超初预期的5%达到了7%，在金融危机中实现了最为强劲的复苏。
涌向泰国商务部的是出口公司。
泰国崛起的原因是FTA（自由贸易协定）。
只要获得标明是在本地制造的原产地证明书，与签署协定的国家间的商品出口关税将会减免或者大幅降低。
FTA使得泰国在出口产品上拥有无可匹敌的价格竞争力。
如今，FTA使得泰国和印度尼西亚等东盟国家成为了拥有32亿人口的巨大市场，争夺中心地位。
从今年开始到2018年，加速发展。
东盟成为了该网络的起点，这是前所未有的。
从日本出口到中国和印度的产品需要缴纳关税。
而把工厂迁到中国虽然在国内是免税的，但出口还是需要缴纳关税。
但是，将工厂迁到东盟国家，产品的出口和原材料的进口都可以实现零关税。
世界上的企业看中了FTA所带来的好处，纷纷涌向了东盟中最活跃的制造业国家泰国。
连接曼谷和雅加达的物流大动脉——国道7号线。
沿着这条道路，外国企业的工厂一字排开。
泰国最大的工业园区，占地广阔，有680家公司入驻，17万人就业。
以前，日本等外国企业进入泰国是为了利用廉价劳动力向先进国家出口。
而现在的目标则转向了亚洲市场。
与即将实现零关税的中国和印度等国家相连的泰国，正成为全球制造业的主战场。
中国やインドなどと、間もなく関税ゼロで繋がるタイは、今や世界の製造業の主戦場です。
在這些建築中也能看見的是日本企業的進入。
這家企業並不是為了降低成本而進行當地生產，而是日本企業的進入。
在這家企業中，並非只瞄準降低成本進行當地生產，而是將產品的設計等核心部分也考慮轉移到日本。
泰國的另一個優勢是技術力。
以人工成本來說，中國國內的企業無法與日本企業相比。
在這些建築中也能看見的是日本企業的進入。
在這些建築中也能看見的是日本國內的企業無法進入日本。
雖然在人工成本方面無法與中國和印度相比，但通過日本企業多年的進入培養出的人才素質卻遠超過他們。
在這裡，人口有大約六千萬人，只有這裡的話。
而且考慮到印尼和印度等市場，它將成為東西方的市場。
當然，將超越美國，如同理所當然的事情，是必然的。
也許在不久的將來，它將成為世界領先者，但是呢。
日本企業正從縮小的國內市場轉向海外市場。
在亞洲等地，企業的海外進出使得從日本流失的生產量達到了每年35兆日元，就業人數達到了96萬人。
日本製造業的象徵——東京奧塔克的工廠也來到這裡。奧塔科技園位於工業園區的一角，共有七家創業公司。
有著69年歷史的金型零件製造商——蘭布公司。
我們特別訂製汽車和摩托車引擎所不可或缺的金型零件和液壓缸。
隨著收入的增加，在亞洲，車輛需求也大幅增加，金型的需求也一直保持全速生產。
要求的精度是千分之一毫米，与日本相同的水平，但成年技术人员也能毫不费力地做到这一点。
在FTA的推动下，客户迅速增加。我们开始与马来西亚、印度尼西亚甚至四年后将达到零关税的印度进行交易。
今年的订单数量是去年的两倍。
去年，我们以泰国工厂的利润支撑起了东京总部因金融危机而陷入赤字的经营。
我们在八年前进入了泰国。这是因为首先进入市场的客户的强烈要求。
然而，稳定的合作关系破裂，加上金融危机导致订单急剧减少。
现在，吉富社长正在努力推动公司重生，利用泰国市场的机遇，并放眼亚洲整体。
在泰国开展业务，工作机会越来越多，而且还是有成就感的地方，对吧。
你觉得很辛苦吗？
嗯，当然，那当然很辛苦。不仅仅是有趣的事情，我们肯定比在日本更有成就感，辛苦程度也比日本更高吧。
但还是很有趣的。
吉富社长希望与泰国的模具制造商进行商谈。
现在不再是默默等待从日系企业获得订单的时代了。我们也要向以前没有接触过的本地企业推销我们的产品。
你问什么样的模具，多少钱。
如果你能说出我们稍微降低价格，你就能从我们这里购买的话，随时都可以说。
这种要求并不是在日本遇到过的强加的价格下降。
因为在这个世界上，第一次提供估价的金额最为重要，
对于我们来说这是一个很宝贵的经验，我们在日本几乎没有遇到这样的事情。
那天，吉富社长再次意识到了进入竞争激烈的亚洲商务时代的严苛性。
不不，不好意思，让你久等了。
他给了我一点时间。
收到了来自印尼日本制造商的交易取消邮件。
打了个电话给加贺，是从竞争对手那里抢来的客户。
虽然我们以前一直被竞争对手夺走，但是这次他们居然换了个对手，转而去处理农机问题，把我们的生意都被抢走了。
上次的交易中，无法满足他们要求提前交付农机的要求，所以导致了这次的取消。
尽管我们的客户群扩大到了整个亚洲，但竞争对手也越来越多。
真是太遗憾了。
我非常开心。
真的很震惊。
唉，既然被抢走了，只能夺回来。
对，对，我们一定要努力。
亚洲目前正迎来前所未有的汽车热潮。
拥有消费力旺盛的九亿人口中产阶级崛起，今年亚洲汽车销售量比去年增加了超过30%。
各国制造商正在进一步加强他们在泰国的生产工厂。
随着进口关税逐渐减少，价格也会下降，预计销售额会进一步增长。
进口关税也将降至零，零件采购成本也会降低。
泰国在生产和销售两方面都成为了汽车制造的绝佳基地。
预定销售引发了热潮，销售额达到了去年的将近两倍。
在过去五年中，泰国的汽车、电子设备制造业生产总值增长了1.6倍。
不仅仅是日本企业，中国和印度企业也不满足于拥有巨大的国内市场，他们也在瞄准整个亚洲市场。
中国最大的同线制造商于三年前在当地建厂。
他们生产用于电子设备的同线，并向日本的汽车制造商供应，并通过买卖游戏来增加销售额。
電子機器に使われる同線などを生産、日本の自動車メーカーにも供給し、売買ゲームで売り上げを伸ばしています。
此外，它在中国实现了超过在中国生产的利润率。
印度的一家大型轴承制造商，其汽车零部件工厂已经被加拿大最大化。
廉价的部件从印度进口，高级部件在泰国制造，组装后在亚洲销售。
这是一个充分利用自由贸易协定的商业模式。
泰国本土制造商也在壮大。
面对海外市场，泰国最大的汽车零部件制造公司发起进攻，这就是自由贸易协定。
销售额达到1300万日元。
副总裁坦纳通是这个集团的领导人，是公司的创始人之二，今年只有31岁。
在拉剌窝经营下，使公司巨大化。
为日本和美国的十四家汽车制造商提供各种零部件，如车身和传动系统。
泰国最大的零部件制造商泰国峰会，通过收购剧进行了重建，并开始在泰国生产。
他们收购了日本的模具制造商奥木原，拥有泰国最先进的技术能力。
奥木原曾经制作过奔驰和捷豹等豪华车型的模具，但在金融危机后，由于设备过剩，导致经营状况恶化。
收购金额超过了300亿日元，包括赋予不动产生产性的工作。
我相信自己能做到。
我相信可以继续推进10年、20年，没有错。
我不擅长等待。中国、印度、泰国，每个人都在积极进取。
一旦时机成熟，我想要购买。
泰国峰会开始了之前没有尝试过的复杂模具开发。
这是车辆外部板金模具，决定车身部分的美观零件。
使用这个模具压制一块铁皮，制造车身部分。需要高级技术和审美意识。
我们制作了几个试验产品，但还没有取得成功。
问题是无论如何都会产生螺纹和凹痕。
工厂迅速聘请了八名被收购的小原公司的工程师。
困难的外部面板模具开发交给了他们。
按照这边的思路做，比这还要出色，有个集成的效果。
这样做是理想的，但实际上…
来到泰国后第一件大工程，八名工程师满怀激情。
以前在日本，这么说的话，是有些不好的意思，说是用眼睛偷、偷工减料之类的。
我们要有意识地让他们理解这一点。
这是我面临的困难任务，要培养更多的专家和工程师。
万国的高级住宅区。
在泰国取得成功的财界大人物们聚集在这里。
最引人注目的是泰国峰会的副总裁泰纳通的豪宅。
他们在天然板材市场占据重要地位，对政界也有影响力。
你好。
你好，请进。
这位是副总裁桑波恩·清格朗，泰峰集团，这位是我妈妈。
这位是副总裁查那潘·清格朗，泰峰集团，这位是我妈妈。
然后，这位是我的兄弟。
泰峰集团是我父亲帕特纳先生创建的公司。
现在孩子们负责经营。
泰峰集团起初是一个小小的摩托车座椅修理店，创办于42年前。
他们受到了日本制造商委托制作的试作品的赞赏，开始从事零件制造的外包业务。
泰国制造业的中流砥柱成型于1997年的亚洲金融危机。
泰国制造商崩溃，经济遭受了毁灭性的打击。
在泰国投资的日系制造商不得不改变策略。
由于货币价值下降，我们放弃了从日本购买零部件，并转而在泰国当地采购零部件。
开始了让泰国的技术水平达到日本水平的努力。
开始与泰国的制造商合作，泰国零部件工厂纷纷学习日本制造业的专业知识，引进最新设备。
因此，泰国成为了兼具价格低廉和技术水平高超的最佳零部件基地。
然而，Tanaton先生的野心并不局限于此。
要在世界上大放异彩。
从曾经的教师那里获取最先进的技术，准备好迎接竞争。
无论在哪里都不怕。
保持平衡。
在印度，生产力较低，但价格便宜。
在越南，生产力较低，价格也低，但价格便宜。
但在泰国，价格低廉，质量高，生产力与日本一样。
而且在泰国，价格无所畏惧。
奥塔科技园的模具零部件制造商，南部的机会来临了。
上次失去了工作，给吉富社长留下了痛苦的回忆，现在突然接到了紧急订单。
结果说了“不，我们做得到”，如果下次做不到，那就真的做不到了，
事实上，在目前的情况下，我想知道当火速进来的时候我们能做到多快，
十四分钟，十五分钟，十六分钟，十八分钟吧，果然。
这是来自印度尼西亚日本制造商的订单。然而，工厂经理摇头。
所以，如果工厂这边能说两周，那我们商讨起来就容易多了。
最近因为无法加速智械，刚刚失去了新的工作。
如果勉强接受并延迟智械，将丧失信誉。
嗯，可能只能请一周假了。
稍微勉強过了，虽然有点勉强，但是我还是想要做。
拜托了。
请多关照。
不再重蹈覆辙。
为了吉冈总裁顺利发展，决定采取非常手段。
像往常一样，泰国国内还有海外订单很多，就只有白天的生产赶不上，嗯。
嗯，从这周开始，稍微恢复了夜班，有一年没做的了，嗯，
首先请求大家的合作。
开始夜班，24小时生产。
如果不解决这次被抢的原因，再多被抢的数量也会变大，嗯，
但是，我们还是希望在这个行业里保持领先地位，
一直都是这样的心态，如果是可以解决的，我们会去解决的，嗯，我觉得能解决的。
离印度尼西亚的发货只有两天了。
金属加工需要千分之一毫米的精度。
车床的技术员非常焦虑。
手中的材料略微偏差，导致出现了次品。
电源断了。
消弱的时候又遇到打击。
真麻烦。
大概是压迫在上面的东西全部变成了“n”字。
由于自由贸易协定的便利，亚洲产生了跨国生产线。
而且这条生产线由于汽车热潮一直在满负荷运转，部件的突然订购非常频繁。
源自日本的即时生产模式在亚洲各地与时间竞争。
出货当天早上，本应该堆满完成品的缸体还几乎没有。
现在只剩下四个小时了。
车床工人误读图纸，重新制作零件是导致延误的原因。
“媒体”“媒体”“媒体”
卡车预计下午1点到达。
重新制作的零件已经完成。
将以最快速度进行组装。
终于整备好了可以发货的体制。
然而，吉冈社长还有一个担心。
示威活动还没有到达机场附近，大型卡车会有问题，因为那里有检查站，不知道要花多少时间，如果查到货物就糟糕了。
这次，即使到了预定的时间，卡车也没有来。可能是因为红衬衫、出租车派的示威活动的影响。
为了严查红衬衫活动，机场周边的道路上加强了检查。
顺利的话，按计划进行飞行，我认为可以达到吉冈社长和员工的期望。
其实，我本想多给他们一点缓冲时间，但是现在这种情况定了下来，我觉得对他们有些抱歉。
但是总算是解决了其中的一个问题，感到庆幸。还有其他的问题需要解决。
日本金型制造商奥木原被汽车零件制造商泰斯哈米特收购。
副社长田中担任奥木原日本总部的CEO，对日本国内的工厂进行了重组。
四月，立即将群马工厂卖给了中国信仰汽车制造商。
工厂太大，成本太高，销售额下降，来自中国的竞争压力增加，周边商品变了，难以承受成本过高。
简单的是，当外表改变，而内部不变时，人们就不会居住了。
在工厂里，困难的外部面板模具制作进入了新的阶段。
使用完成的试作品，实际压制金属板进行“试验”。
日本员工们也在监视着被收购的小仓公司。
如果这个模具成功，公司就可以从以量取胜的零部件制造商转变为以高科技为卖点的制造商。
模具制作需要大量的车辆运输。然而，被托付开发的小仓公司员工，在中途几乎不再合作。
并不是很糟糕。
首先检查过这个了吗？然后呢，检查了。
还是不行。探索了多少次了。
完全失败了。
铁质面板弯曲，起了皱。
事实上，小仓公司的技术人员预测到了这种情况。从一开始就发现了设计上的错误。
在事前模拟中，小仓公司警告说：“如果这样下去，铁板会多出来并起皱”。
然而，频繁的警告被公司所无视。
在日本的模具开发中，模拟被视为最重要的，但在泰国则不同。
实际制造，反复试错的方法。
而且，小仓公司以顾问的身份，看透了泰国方面一直以来的做法。
没有机构可以推翻一直以来的做法，采纳顾问的意见。
这种模拟等在我们这里已经变得司空见惯了，但实际上，我认为我们并没有完全掌握它，或者说，我们无法完全运用它。它并非完全的无用。水平也不需要那么高。
关于可能会有问题的地方，首先必须有问题意识。毕竟应该有这样的技术水平，如果有所察觉，应该采取相应的对策。
为了什么而存在，奥木原的八个人从工业长那里得到了许可。
现阶段可能不能一起做吗，希望你们研究一下这方面。如果看不到这一点，我们也无法给出任何建议。
作为顾问，我们接受了他们的意见，并提出了进行现场改革的必要性。
（对话内容）
奥木原的团队大家也有很大的不满。部下对日本技术人员的工作评价给出了分数。最高分是百分之四十。
他们反对不默默地强加日本的做法，而是将技术用言语表达出来，制作"手册"。
（对话内容）
副总裁田野顿访问了加纳加塔工厂视察现场。
大臣的工作人员也给予了奥木原严厉的评价。加纳加塔的外层面板失败的报告也被通报。
（对话内容）
对奥木原抱有很高期望的人对目前的成果不满意。原以为会有更快、更多的进展。
严格进行裁员的副总裁不是在控制奥木原的技术人员也没有以低价位为卖点的情况。
（对话内容）
奥木原的八个人变得越来越焦虑。
是不是只要等泰国方面承认自己的实力并进行组织改革就可以了。那之前，我们自己不应该主动行动吗。副总裁访问后，讨论开始了。
（对话内容）
希望你们能理解有很多事情发生问题，所以我觉得应该一直都说出来。
在某种程度上，我们似乎只能再进一步，同时我也再次有了这样的感觉。
为了逐渐灌输这种东西，我觉得把真实的声音传达出去可能是个好方法。
八个人做出了决定。暂时放下自尊心，作为一名员工投入到现场工作中。
七月，模具零件制造商南部为了满足不断增长的订单，计划扩大工厂。
又面临了一个难题。这次是农机缩短的请求。
订单的主要客户是一家马来西亚的制造商，是一家刚开始合作的公司。
然而，工厂已经达到了极限。
还有很多必须先交付的工作，安排起来非常困难。
是马来西亚人吗？
是的。
我刚才在现场等了一下，现在堆积如山，如果有可能的话，我想在日本至少做气缸，嗯，就像这样
因为我们马来西亚人没有什么失去的，所以坚持下去。
是的。
为了让大田区的总部为我们生产部件，这是被迫的做法。
让泰国的工作在日本进行改变。完全的逆转现象。
啊，不好意思，可能有点突兀。实际上，这是给马来西亚的，是一个19台的大订单，我想请你们支持生产大约14台，帮一个忙，谢谢。
总部立刻接受了。
虽然会增加成本，但建立信用是首要任务。
好的，非常抱歉打扰您。
十天后，从日本空运来的零件到货了。
全是正确的。
嗯，关于数量和其他东西，我想在那个平台上进行，然后再检查图纸的制作情况，然后检查图纸。
泰国员工将检查大田区的零部件。这是以前想象不到的场景。
吉富社长注视着为触控笔做的工作。
泰国技术人员掌握了大田区工厂无法完成的最高难度技术-焊接。
这是一门需要观察金属颜色和柔软度，然后将不同金属连接在一起的艺术。
我们的工厂主任从日本的大师那里学到了这种技术，
然后他接受了泰国技术人员的特别培训。
这是大约两年半前的事情。
但是，因为以前做不到，所以我认为这是巨大的进步。
而且，如果像他这样的泰国员工能够完成公司在日本总部都无法完成的技术，那么在当地制造的利润率也会增加，所以这对公司来说是非常重要的。
决定作为一名员工进入工厂的折原技术人员们决定首先在现场开设一个模具制作的培训班。
他们希望站在同样的高度，并且耐心地回答任何问题。
必须不只是单方向的。如果只按照一方向进行，就会产生这样的变形、波纹，所以请务必记住要交替进行。
怎么才能不忘记呢？
通常这样做会更快吗？
使用从日本订购的钻石板材来演示外围板的表面处理方法。这是第一次看到的日本工匠的技术。
另外，一定要记住的是这种特立独行，这种理解，这个……
泰国的技术人员将他们长久以来积压的疑问一股脑地倾述出来。
（英语）
（泰语）
与泰国人一起写出来的汗水，让我重新感受到了制作东西的喜悦。即便是工厂的齿轮也无妨，但是一定要变成出色的齿轮，这是我的心意。
毕竟，既然期望如此，我就不能不继续在这个木造工厂做下去。也不可能辞职回日本，所以对于我分派的工作，我还是打算坚持到底。
（泰语）
位于万国市的日本中小企业工厂供应商，收到了大量租工厂的咨询。只有今年，从日本进入泰国的制造业就已经有61家。
同时，由于在日本继续生存变得相当困难，所以他们想要拥有在泰国或其他除亚洲国家以外的地方开设工厂解决的前进方案。
这里是以平方米计算的，大约三年平方米的面积。
来这个必杀的是新潟的精密机械制造商。
去年的销售额下跌了三分之一。现在在泰国奋斗着，寻求着生机。
不论是在泰国、越南还是缅甸，他们毕竟都成为了我们的客户。这个地方横跨了印度支那，乃至覆盖了整个运命。这样才能射击出击，不是静坐等死，而是出来、紧紧抓住，继续生活，
我认为这是一个有希望的方式。
2018年，日本将完全融入亚洲巨大经济圈，通过自由贸易协定。
作为其中一员，我们日本企业和我们自己，该如何应对亚洲呢？
之后，在零部件制造商泰山密的峰会上，泰国和日本的合作解决了困难的模具开发工作。
预计即将发货。
感谢观看。
（笑）
系列节目"灼热亚洲"的下一个场景是充斥着巨额石油资金的中东地区。
在全球石油行业的动态中，日本正在改变策略，进军新能源领域。
日本将如何深入发展？
节目将在下周日晚上九点播出。