在亚洲，燃烧着炙热的能量。
对于财富的渴望已经变成了巨大市场，并且对全球经济产生了重要影响。
在火热的亚洲中，世界也被吸引了过来。
印度尼西亚首都雅加达，早上七点。通勤火车需要冒着生命危险。
印度尼西亚正处于被称为“黄金增长”的繁荣之中。
在那个富饶的雅加达，劳动者每天早上涌向这里。
雅加达市中心每天新增200辆以上的汽车。
为了解决严重的交通拥堵问题，梅努基大街采取了入口限制措施。
非中心区域每辆车至少需要搭载三个人才能进入。
这个限制反过来催生了一种被称为“赛车骠”的新型生意。
手指的信号代表着人群的数量。
他们在限制的入口处待机，同情心油然而生，增加人数，然后穿过限制。
黄金增长所带来的财富气息弥漫在街边。
日本企业如今成为最多的印度尼西亚人。
印度尼西亚是全球最大的伊斯兰教国家，拥有2亿穆斯林。
在过去十年里，人均GDP增长了三倍。
在这个富足的国家中醒来，日本企业如今正寻求突破口来摆脱困境。
系列节目《灼热亚洲》，本期舞台是全球最大的穆斯林国家之一——印度尼西亚。
日本企业勇往直前，冲入完全陌生的异国文化，为了占领巨大市场而与印度尼西亚人合作。
对于日本企业来说，勇往直前冲入完全陌生的异国文化，为了占领巨大市场而与印度尼西亚人紧密合作。
富足的象征——汽车。
去年，印度尼西亚的汽车销售量比前年增加了80%。
购买的是被称为年消费超过四十万日元的中产阶级的人们。他们的数量有八千万人。
得益于天然资源的出口和兴旺的工业生产，他们正在纷纷摆脱贫困。
今年印度尼西亚的经济增长预计为百分之六。金融机构的损失被最小化了。
这主要是因为该国金融业本身就不发达。
没有借助金钱的力量，利用人口众多成就的巨大消费成为了增长的动力。
而现在，察觉到了这个黄金般的增长的世界金融机构，正纷纷涌向印度尼西亚。
1989年进入此地的有日本Mizuho Corporate Bank。他们在追随日本企业之后来到了这个地方。
然而最近，对当地企业的贷款急剧增加，和日本企业的比例也有望逆转。
现在非常购买意愿很高是因为这个经济增长背后个人收入的上涨。
而且，因为人口有2.35亿，我认为在这里肯定还有商机。
被提拔为非日系企业的贷款负责人的是Mizuho自己的印尼人科长Duswar Alpausa。
他被猎头公司挖了过来，他从房地产业界来到这里。
他是无法在印度尼西亚市场攻略中使用日本的号召力的战士。
Duswar先生和关键人物通过一部手机就能建立联系，他的人际网络非常广泛。
一旦印度尼西亚的客户认识了他，关系就会长久。所以人际关系非常重要。
如果出错的话，进入门槛就很高。所以惩罚是很严厉的。
今天，Duswar先生陪同他的下属横山参观的是一个小型汽车零部件工厂。
随着消费的扩大，业绩也在增长。之前，我从未关注过这样规模的公司。
然而，我们已经决定提供贷款。因为这家公司是印尼最大财团下的子公司，销售额超过一万亿日元。
通过这个机会，我们将进入财团，追求更大的交易。
在贷款、利率设定方面，Mizuhō准备了与大型企业相当的特殊条件。
达斯瓦尔先生自信满满地说道。
我投资了责任不明的Tripofinon Facility的办公资金。共有500亿美元。
这个设施设立了与你的同类公司Athroth相似的目的。
今天不要离开之前说什么。但是，如果你知道些什么，我们可以聊一聊。
请，坐。
如果你有兴趣，请告诉我。
但是，这是非常困难的决定，爸爸。
对手也看穿了Mizuhō的计划。业绩强劲，银行愿意借钱给我们。
"快速"旁边写上。
我明白了。
继续流程。
等回复，我差不多要走了。
出人意料的要求是降低利率。在与日本企业的业务中是不可想象的。
Iduct Report正由Yes Days指挥着。
现在，一些要求只是降价要求。
嗯？
最近，降价要求增加了。
所以，我认为降价要求增加了约5倍左右。
约有5倍的降价要求增加了。
那是虚张声势吗？
曾经有类似于Eopesabshidori的问题。
那时候，Lesonar正接受竞技评级。
每个银行都在追求好的公司。竞争变得激烈。
请放心。
如果吃了别人的要求，这有可能成为将来的标准。
他会很惊讶。这是因为改变数字并不容易。
这是火星 特困户。
他们必须承担价值观风险。
价值观风险，如果他们不满足要求。
他明白的。他在考虑客户的要求。
伊斯兰教本来就否定金融。
《古兰经》禁止无汗而赚钱，也禁止利益。
不愧是现在，收款是主要金融方式，但大多数人连银行账户都没有。
如果改变一直以来对金融的看法，会产生巨大的市场。
海外金融机构为了管理两亿人，提供各种金融产品，以支持其他金融机构控制金融。
金融机构试图将金融产品带入现金经济。
地产投资由富邦银行、英国、渣打银行参与推动。
目前，它试图将资金储蓄在财产中的富人转向投资。
"摩爷"，“摩爷”，"嗯，2010，大幅上涨"
客户纷纷涌向当天限量特殊贷款的支付首期。
即使没有初始资本，物业在三年后完成后会升值，出售就能赚大钱。
印度经济现在非常有趣。
人们在高生活水平中使用销售业务。
为了这样做，许多客户接受信用卡和个人贷款，并拥有银行账户。
我们或者许多银行现在可以在这个国家提供服务20-30年前。
当地的银行也没有输。印度尼西亚的BRI银行。贷款金额2万亿日元，是印度尼西亚最大的银行。
BRI正努力扩大贷款。
通过提供BRI独有的面向居民的小额贷款，以应对海外税。
利率约为20%。
通过员工与客户建立类似家庭关系的方式来管理不良贷款风险。
平均贷款金额为13万元。印度尼西亚全国共有3千万客户。
通过BRI的小额贷款，企业扩大经营，脱离贫困的人数急剧增加。
曾经与银行和债务毫无瓜葛的人们开始觉醒金钱的力量。
债务正是通向富裕之路的地下通道。
2亿人的意识改革正在进行中，一个庞大的金融市场即将兴起。
没有钱就出不起。
没有钱就不能出去。
巴夫。巴桑汽车金融。
成立于13年前的专门从事摩托车贷款的金融机构。
去年我们已经贷款了八十万件，一直位居行业前五。
取得成功的人们最先拥有的就是一部摩托车。
去年我们售出了五百八十万台，是日本销量的十五倍。
摩托车贷款是内需扩大的原动力，占有百分之七十的购买者使用。
两年前，我们从Mitsui Busan来到这里的Satoshi Takagi先生。
在Motochun度过的印尼语赴任期间。
但是，如果大家团结在一起，我们也将会再次团结在一起。
如果大家团结在一起，我们的利润也会上升。
利润上升后会变成什么呢？
利润？奖金啊。
如果奖金上升，就会成为Bisteri、Swami、Bacharla、和很多人的情况。
所以我们必须要成为第一名。
嘭！第一名！
在日本金融机构中，在当地民众中普及至此的例子在世界上也很少见。
成功的秘诀在于将彻底的本土化与日本企业的细致入微结合在一起。
在一万一千名员工中，只有三名是日本人。
我们没有强加日本方式，而是建立了给予现场干部更大权力的制度。
志愿者评审时间只有一天。准确快速。我们引入了日本方式。
还有很多客户连利息是什么都不知道。即便手头没有钱也能买到东西。从教会他们这一点开始。
以前很难买得到的人，现在可以购买了。为了实现这一目标，我们将提供我们的服务。
虽然本来可以借款的人可能会无法借款，但我们已经掌握了贷款机制，并进行了一些促销活动。
我们有超过3500名销售人员。我们通过人海战术，在由大小一万七千个岛屿组成的印度尼西亚全境飞来飞去。
在农村地区，摩托车购买者人数急剧增加。这位年轻人是超市的店员，决定购买一辆通勤用摩托车。我们的销售人员所遵循的原则是上门拜访购买者的家。
是的，这是我想要问一些问题。这是一个真实的表格。老师，请允许我看一下您的手。
请一起看。
请一起看。我来看一下您的手。
贷款的大部分人是第一次申请。也有很多人冒险借款，存在价值倒塌的风险。
我们会全面了解借款人的性格和生活方式。
摩托车的价值是投资成本为15万美元，月付为77.4万美元。
如果老师以晚一点的时间来申请贷款，老师是可以借贷的。
爸爸，为什么你想在这里住？
已经住了一年了。
担保人也很重要。但要让担保人理解他们的角色也是一项挑战。
爸爸，请同意支付保险费。爸爸，请举手。
为了确保日本企业能够继续前行，就不能只依靠之前的出口模式，必须在现场进行基础性的工作，这样才具有挑战性，并且可能是唯一的生存之道。
巴菲特进一步改进的背后是雅马哈的崛起。
在刚进入市场时，雅马哈的表现远不及之前的本田，但现在他们以每四秒生产一台摩托车的速度制造并销售。
流行的起源是六年前开发的一个型号。大型轮胎的自动车。稳定，驾驶简单。
最大的亮点是脚并排骑乘。
随着伊斯兰女性迅速进军社会，销售量爆发式增长。
我曾几次上过自动挡。在印度尼西亚这样道路状况糟糕的地方，小轮胎的乘坐舒适度确实很差，操控性也差，因此当地无法接受。
因此，无论我们把产品带到日本市场多少次，如果不符合本国的用途设计，市场仍然无法接受。
在摩托车市场的滑行中，各种行业都开始进行贷款业务，甚至包括禁止利息的伊斯兰金融。
由于无法收取利息，我们设计了一种通过增加摩托车销售佣金来获取利润的机制。伊斯兰教徒是基于遵守古兰经教义的经验。
好的，计划活动的市场化，广告，喜讯，午夜，上班前，二十分钟，中午，三点钟，傍晚，晚上，打工吧。
问好，我们来到 加那 一齐去，我们来到 加记 上来以及在 加那 售货和我们的同事借。
随着竞争对手的增加，日本的巴菲特也无法继续下去。
九月份销售额较八月份大幅下降。
丹吉卡兹基和納馬达的影响减弱，丹吉卡兹基的销售额与八月份相比下降。
丹吉奎吉，纳玛达的影响减弱，丹吉奎吉的销售额比八月份有所下降。
我开始涉足一项新的业务，旨在通过收集当地信息并推进拓展来获得融资。
增加了呢。我认为每天大约会接收大约一百个请求。
在不同的象征，例如国家、州、市等不同层面都有不同的规则制定，
每个规则之间可能存在互不协调的情况，
这使得确定什么是正确答案变得非常困难。
我认为这就是在印度尼西亚进行咨询业务的困难之处。
前来的是日本的液压挖掘机制造商住友建机。受到水田的推动，决定建设工厂。
在土木工程大幅减少的日本，无法再期待需求增长了。
对于继续保持黄金增长的印度尼西亚，他们找到了公司继续存在的活动。
计划在工厂雇佣一百名员工。这是首次向伊斯兰国家进军。
员工是否能够遵守工作时间，是否能够带着中世纪的心思来公司，现在还充满不安。
现在开始进行采购，厂房建设也在进行中，我认为这可能是一个比现在更多方面的困扰和烦恼增加的时期，因此我认为宗教背景也是很自然的事情。
为了获取一条信息，需要多次行动，我认为这是国民性的意义。
即使尽早启动，也存在隐藏风险，看不见的风险，显然需要多么可视化的风险，需要获取各种信息，所以我认为与银行先生们进行交谈是有益的。
瑞穂目前致力于吸引食品制造商。
这天，横山先生为了进行研究，去了位于雅加达市郊的超市。
收入增加，印度尼西亚人的饮食发生了剧变。
货架上摆满了各种商品。
然而，几乎没有日本产品。
另一方面，欧美制造商正在纷纷进入。
如果这样下去，我们将错过2亿人口的巨大市场。
特别是瑞穂正在关注乳制品。
随着冰箱普及，消费应该会迅速增长。
如果打开印度尼西亚市场，对业绩增长疲软的乳制品制造商来说将是一剂解药。
实际上，欧美企业正在着眼于五年后，正在投资进入这里。
因此，我认为身处当地的感觉是，现在是最好的机会。
为了吸引日本企业，瑞穂希望与任何企业合作。
国内领先的批发商，罗达马斯。
即使顺利进入，如果没有销售渠道，就会成为无用之物。
与罗达马斯合作，将可以在整个印度尼西亚进行运输和销售。
为了攻略罗达马斯市场，Mizoho做了周密的准备。
分析师西田先生从东京来了。
西田先生调查了日本所有的乳制品生产商，探究了他们的进入意图。
第二天是与罗达马斯的商谈。准备工作开始了。
西田先生的计划由印尼人达斯瓦尔与之一同制定。
达斯瓦尔对西田先生的计划提出了改进的建议。
考虑到原材料采购的困难，他建议不是让日本企业独立生产产品，而是提出与罗达马斯成立合资公司的设想。
问题在于乳制品和奶牛。甚至奶牛也很不好弄。
由于印尼气候炎热，牛奶受到细菌的威胁。
细菌在印尼很容易滋生，也因此难以控制，而且没有冰箱。
只有日本企业能够提供解决方案，罗达马斯才能找到答案。
说极端一点，没有人知道日本系的需求。
虽然渴望在印尼普及这样的东西，却没有人采纳。
只有横山和达斯瓦尔认识到这一点，然后我会传达给日本系。
第二天，我将与罗达马斯的高层进行商谈。
罗达马斯是一个年销售额300亿元的国内顶级财阀企业。
印尼的流通业极度封闭，新进入者很难突破。
日本制造商的进驻需要罗达马斯的合作。
总务员安东先生负责率领这家大宗企业。
您好。
谢谢。
我们正在扩大奶酪、酸奶和酸牛奶行业。
同时，过去五年，我们的销售额增长了25%。
我们在富士山的市场份额很高。
我们是世界上最大的进口商。
世界最大のカジアルです。
印度尼西亚市场的重要性正在被考虑。
这是为拥有业务功能的企业做出的最大限度的投资。
建立与多达马斯和日本入口产品制造商的合资企业是Mizoho的目标。
由西田先生提出。
对于生产奶酪，你有什么想法？
请注意。这个产品是由日本企业生产的最大限制产品。
这是一个非常敏感的产品。
提案被立即驳回。
入口产品的生产是困难的原因。
但对于Mizoho来说，这个答案是在预期之内的。
这个困难可以通过日本企业的技术来解决。
如果日本企业建立起奶酪和酸奶的工厂，就可以提供技术。
日本企业和Mizoho进行共同投资的第一个好处是新的产品设备。
第二个好处是，如果适用的话，可以使用多达马斯公司所拥有的设备。
第三个好处是技术合作。
日本企业将提供现有的熟食产品和技术。
此外，企业可以进行本地化和定制化的熟食产品。
多达马斯公司会同意合作吗？Mizoho则等待答复。
多达马斯公司可以本地化现有的熟食产品，并等待Mizoho的回复。
基本上，讨论的内容是根据熟食产品的需求提供强大的支持。
熟食产品提供者是为了支持熟食产品而提供强大的支持。
Mizoho已经迈出了招揽日本食品制造商的第一步。
银行一直在举办新产品的试吃会。
印度尼西亚人的口味偏好与日本人大不相同。
美洲轮有与不是强行推销日本产品的卓越性，而是面对异文化，进行改良后，方能被认可其好处。
这是促进日本企业进军和获得融资的战略。
美洲轮有促进日本企业进军和获得融资的战略。
日本公司有时会问我：“你觉得能卖得出去吗？”
“能卖得出去”这个意思是指要本地化，还是真的原汁原味地卖出去呢，这也是一个问题。
即使说要销售，但问题是物流怎么处理，比如在印度尼西亚，到处都是拥堵的交通，所以派送货物要如何处理之类的问题。
这是其中之一，因为在中海业，真的跟销售人员一样，没有问题就不会有真实感。
对于摩托车贷款而言，一直在寻找高效的销售复苏策略。
谷口先生提出的计划是通过在地方增设办事处来实现。
即使在地方也燃起了摩托车的热潮。然而，因为开店进展不及时，所以错过了销售机会。
100公里圈内的比率。
这是现在的情况。
我们的市场份额仍然排在第四。
而且，0、0、0，基本上这个地区几乎没有覆盖。
还有一些尚未有贷款公司进驻的地区。
如果我们能够第一个进入这些地区，就有机会获得巨大的利润。
所以，这是最大、最快、最迅速的。
部下选择的候选地是印度尼西亚的苏门答腊岛北部的兰芳韦市。
尽管摩托车数量急剧增加，但竞争对手在该市并没有份额。
然而，该地区有大小数十个民族混居，经常处于紧张状态。
しかし、大小数十の民族が混在し、しばしば緊張状態となる地域でした。
兰蓬，藤蔓，耀眼拉，显眼。
一种口香糖，一种薄荷糖。
立即，高木先生向苏门答腊岛前进。
分配给介绍办事处的时间只有一天。
在此期间，必须与摩托车经销商建立合作关系，并确保办公室。
尽管这是苏门答腊岛的内地，但兰蓬的滑行比预期的要多。
新的摩托车接踵而至。
棕榈油和橡胶等巨大农场给本地带来了财富。
但金融仍未渗透，大型银行刚刚制定了扩张计划。
现在，摩托车经销商是摩托车经销商公司。
离开警察真可怕。
-你接下来要去哪里？-我接下来要去卡伦。
-我接下来要去卡伦。-我接下来要去卡伦。
-离开警察真可怕。-离开警察真可怕。
-还有示威吗？-还有示威。
由于急剧的发展，贫富差距扩大，宗教和民族冲突纠结，最近示威活动频繁。
正因为如此，高木先生认为日本企业保持冷静。
日本与任何民族和宗教保持距离，不受复杂的利益关系的束缚。
外来的邪恶人来借钱是困难的。
因为日本人没什么特别的，也成为外国人。
所以，我去的时候，他也会跟我讲话啊。
我们的使命是与这家每个月销售七百辆的大型经销商建立合作关系。
不过，这家店已经和当地的小型贷款公司牢牢合作在一起。
即使有其他贷款公司进入这个地方，也都彻彻底底地失败了。
他掌控着本地的摩托车销售业务。
他凭借独特的嗅觉和人际关系，在这座多民族居住的城镇扩展业务。
除非能打败他，否则无法在这里开店。
他在城里唱歌，在人们那里听，他扩展了业务。
但是，他希望在他接近的时间真正实现这一点。
（在他接近的时间，真正实现这一点。)
老板对大型贷款公司有很强的排斥感。
因为申请很多，我们给纳诺打电话，给CMO打电话，他亲自去拜访。
虽然进程在进行，但CO有时候需要两到三天，而且情况很困难。
曼达拉是最快的吗?
是的，曼达拉是最快的，CO很快，提款也很快。
高木先生一口气说出来，并没有什么讨价还价。
如果有魔攻，只是有魔攻而已。
面对高木先生的正面挑战，一向难攻不落的老板开始逐渐说出真心话。
（因为）我们在这里，所以去不了本田。
他们也增加了一些促销活动。
他们购买了很多礼物。这对他们来说是巨大的支持。
竞争对手的经销商发动了强烈攻势。
为了赶上他们，老板也认为必须要有高实力。
高木先生像是在大显日本企业的优势，不断地展示。
他听到了Takagi先生的声音。
最终，冬被感动了。
他希望扩展自己的翅膀，增加他的生产和销售。
他听到了自己的声音。
说到印度尼西亚，贴近的就越来越多种族的人，感受到了多民族国家的氛围。实际上，印度尼西亚的经济发展也开始多元化了，所以如果我们去的话，我们应该要不断地深入，并不仅限于攻占过的大城市，还要去更偏远的地方，我是这样想的。
三十分钟后，高木先生已经决定了办公室的地点。找到了有三层楼的视野很好的物业。
附近就有一个方便汇款的邮局。
如果在这里放入La Piazza，应该会很爆炸，是大火的吧，好了不是那种火。
回到雅加达的高木先生立刻开始准备下一个分公司的开设。目标是在今年内开店。
我觉得服务行业在日本已经走在前面了，所以我们要利用那里的广告来考虑如何应用，这是我认为作为日本人的责任。
在Suzuho，印尼语讲习班已经开始了。
欢迎来到新村康定-雅加达打招呼。
在过去，对于海外工作的银行员工来说，只要会英文就足够了。而在Suzuho，每个人都要掌握印尼语，希望能够进入这个巨大市场的怀抱。
十月底，接到了好消息，有个食品制造商表示想和Borosidon和Rodamas合作。
今年，三祖霍公司设定了目标，要实现去年交易量增加30%。
摩托车已经送到了超市职员的家里，再也不用冒生命危险挤满的电车了。
每月要支付7700日元的贷款，工资的三分之一就拿来还贷了。
即使没有钱，印尼人也可以购买商品，他们现在已经深切地感受到货币的奇妙力量。
雅加达市的车辆每天增加200多辆，摩托车也增加了900台。
明年，车辆占据的面积将超过道路本身的面积，这将是一场严峻的局面。
今年，进军印尼的日本企业超过了二十家。
以往的经验已经不适用了，他们正在面对着两亿人口的庞大伊斯兰市场，这是一场艰苦的战斗。
炙热的亚洲，明天将展开巨大的中国污染业务争夺战。韩国精英团队正面对日本企业，而日中关系的恶化更使情况雪上加霜。
一想到其中的深意，人就会停下来。明天晚上9点将发生的日韩中绿色战争是关于绿色商业的争夺战。