（结局）
沸腾的能量喷涌而出。
亚洲变成了世界经济的救世主，在高增长率和迅速扩张的市场上。
在这种火热的亚洲热情下，世界被吸引了过来。
阿联酋正在建设未来能源实验城市马斯达尔市。
通过炸弹和石油资金，来自世界各地的尖端技术正在开发，以争夺新能源的主导权。
追踪太阳的镜子是最新的太阳能发电技术，用来捕捉光能。
镇上的交通通过电动车来操纵。
是零二氧化碳排放量的终极环境城市。
来自沙漠的世界最大的工业国沙特阿拉伯将利用落在沙漠的太阳。
不仅仅是太阳，这是风力发电的高楼。
石油的能量奇袭，液化天然气（LNG）使卡塔尔成为世界出口第一。
日本企业一直以高技术支持中东的石油工业，但现在面临巨大的变革。
来自世界各地的企业涌向顶级项目。
系列节目《灼热亚洲》第二集支持用太阳能代替石油的能源奇袭——液化天然气（LNG）。
系列节目《灼热亚洲》第二集讲述了中东国家围绕替代石油的新能源展开的激烈战斗。
谁将掌握沙漠的财富，日本企业继续苦苦挣扎。
八百二十八米高，全球最高的大楼的开幕式，建筑名称从原来的迪拜塔改为哈里法塔。
哈利法是阿布扎比的支庁名称。阿联酋的资金帮助拯救了处于不景气的迪拜。
作为石油资金的派遣者，阿布扎比作为阿拉伯联合酋长国的首都，正处于建设热潮之中。
阿联酋占全球九成石油产量，每年接受十万亿日元油气财富，成为国际陶器财团的一部分。
以金光熠熠著称的世界最大政府基金，阿布扎比投资局，据说资本总额达九十万亿日元，因在金融危机期间对花旗银行进行救助而声名远播。
这个石油国家阿布扎比正在试图实行一个令世人惊讶的政策转变。
在全球温室效应问题持续疾呼的时代，阿布扎比自四年前开始在清洁能源领域进行巨额投资，包括太阳能和风能等。
他们希望在保障石油财富同时，即便将来石油枯竭，仍然能够掌握能源主导权。
领导这个新战略计划的人是苏尔坦·贾贝尔，担任阿联酋的能源特使。
作为向全世界展示这个清洁能源构想的窗口，他们将建设一个城市。
总投资额为两万亿日元，被称为环境未来城市，马斯达尔城。
在沙漠正中央，将吸引世界各地的环境企业，形成一个新兴的、十万人口规模的城市。
这座城市只使用不排放二氧化碳的清洁能源，如太阳能和风能。
他们正在努力聚集世界顶尖的技术，包括来自日本的最新型光热发电系统。
井戸是一辆德国制造的电动小型车，具备自主行驶能力。
汽油车不允许进入这个城市。
阿布扎比没有这些技术，因此他们利用这个城市来引进外国技术并将其变为自己的。
通过这个计划，阿布扎比在短短几年间成为了环境先进国家的一员。
作为首席执行官，维持人头指挥的是能源特使贾贝尔先生。
他在美国学习了科学工程，并获得了MBA学位，还在英国获得了经济学博士学位，现年36岁。
在曾经被大公司所掌控的石油行业中吃过亏，他积极学习并培养了与欧美国家竞争的实力。
就在这一天，阿布扎比第一次与美国人见面。
这一天，邀请来的人是默克尔首相。
贾贝尔亲自接待。
德国的环境制造业达到了7万亿规模。它占据了欧洲环保相关专利的四分之一。
因为财政紧缩和投资停滞的环境下，德国人急需尽快掌握技术。
他们的目的得到了吻合。
阿布扎比遇见了德国人。
全球的民营企业也积极寻求普及马斯达尔模式。
三年后将达到50万亿的清洁能源市场是21世纪经济的巨大市场，世界各国企业正为在这个市场中取胜而竞争。
日本企业以其高度技术为傲，也在竭力不落后于这股新潮流。
因此，我们正在创建一个像马斯达尔这样的城市，将其打造为一个以高亮度展示新能源为重点的展示窗口，吸引世界关注。在这里展示的技术将在世界范围内推广。日本希望能在品质方面取胜并继续战斗。
今年六月，贾贝尔先生在塞谢奥特巴卡利将领导一项新的巨大项目。
这是世界最大的太阳能发电厂，将在未来十年内用清洁能源代替百分之七的电力。
此外，他们不仅要像石油时代一样只卖原材料，还要将能源产业国本国化。
石油六大公司之一，法国的道达尔公司主动请求参与这个项目。
他们积极参与了这个过程，并取得了胜利。
由于太阳能发电厂在阳光充足时效率非常高，因此如果要实际执行它，实际上，阿布扎比是最好的地方来进行这项技术的研发。
阿布扎比是一个大型石油产国，在能源行业中扮演着重要角色，这一点很多人并不了解。
为了摆脱经济依赖石油, 阿布扎比希望成为科技出口国家, 成为科技消费国家,
如今, 阿布扎比希望成为科技进口国家和科技消费国家。
全中东地区被认为是具有数十万亿日元的石油财富。
过去巨额的国际资金流向海外，现在开始转向中东的清洁能源领域。
世界上开始致力于二氧化碳减排的潮流背后。
中东国家看到致力于化石燃料的西方国家的困境后，积极地进行投资。
经济的中心是亚洲。
中东国家争先恐后地发布巨大的项目，以追赶金钱。
中东国家哈塔尔在人口数量为170万的国家中，凭借替代石油的清洁能源——液化天然气（LNG）的优势，表现出色。
预计今年的GDP增长率将超过18％。
人均GDP在全球排名第三的富裕国家。
相较于石油和煤炭，LNG的CO2排放量较少，成为实用的清洁能源引领者。
在加工厂，天然气被冷却至零下162度，变为液体。压缩比达到原来体积的600倍。
LNG通过专用大型油船运往海外，并利用专有技术进行加工。
通过卡塔尔建立的独特的巨大网络，LNG被出口到十五个国家。
推动LNG流通到全球的主要人物是阿提亚能源工业部长，被誉为LNG先生。
他及早预见到了CO2减排的全球趋势，决定从石油转向LNG，并加入到激烈的竞争中。他以政治领导力和速度而闻名。
我们认为自己是一个小国家。
面积仅有1000万平方公里。
这是卡特今天发生重大改变的原因。
从小型石油生产商到大型能源生产商。
能源部门是所有经济部门的核心，也是...
在阿提亚大臣的呼喊下，新工厂的建设正在迅速进行中。
这是自金字塔以来在中东被称为最大的工程之一的世界最大液化天然气工厂的建设。
有多达七万五千人来自八十个国家参与其中。
负责这个大型项目的设计、建设和监督的是Thioda Engineering and Construction。
Thioda Engineering and Construction曾经是为中东石油工厂建设建立了日本的黄金时代的前三大公司之一。
(英文)
Thioda Engineering and Construction是液化天然气工厂技术的创造者，可以说是“海洋的先驱”。
尽管拥有丰富的天然气储量，但由于政企分离的关系，与日本政府之间的关系始终是一种共存共赢的关系。
然而，最近两者之间的力量关系发生了微妙的变化。
(英文)
负责人伊川经理召集了下属。
在即将完成和试运行阶段，主要的订购方国有型天然气寻求解释。
(英文)
过去是由建设一方确定了时间表，但现在合同中明确规定的日期是绝对的。
为了确保技术保密，避免液化天然气的装运延误，每天十亿日元的销售额会突然下降，因此天然气公司不能容忍任何延误。
(英文)
这次的工作是与法国Technip公司的合作项目，可以说是国际分工。
近年来，竞争原则的引入使得日本企业的地位动摇不定，独立承接订单已经无法与之竞争。
但是Thioda Engineering and Construction负责承接建设责任，负责的是被称为“列车”的液化天然气生产设施。
负责为火车提供电力和水等的被称为“公共设施”的设施由法国企业负责。
(英语)
作为总负责人，中野守对负责法国公共设施的进度担心。
然而，他无法过多插手，只能巡视工厂并确认进展情况。
这里有木板，那是为了施工临时放着的假设，如果一直掉下来，就表示所有木板都被破坏了。
所以，通过看到这些木板掉落的情况，就可以了解破坏的程度。
然而，木板还原封不动。
看起来进展困难。
不行呢。虽然我问了数字，但是脚手架之类的东西，不会在数字里出现。
拜托了。
在必须不容许延误的前提下，与不改变速度的法国企业之间夹缝生存。
时代变化了，艰巨的国际商务工作还在继续。
嗯，距离合同期限还有73天。还有10个星期。只能拼了。just do it.
去年，核能领域里，日本企业的优势受到了严重冲击的事件发生了。
在阿布扎比核电站的招标中，最初被认为有利的日本企业却落选了。
获得了价值8千亿日元的巨大项目的是韩国的企业联合体。
我们在全球进行了公开透明的招标，有美国企业、日本企业、法国企业和韩国企业参与其中。我们选择了全球最好的企业之一。
通过多次访问阿布扎比进行销售，韩国总统朴槿惠取得了成功。
中东的清洁能源革命打破了先进国家企业独占核电订单的常规。
我们已经能够与美国、法国、日本和俄罗斯并肩合作。
我们自豪地参与了发展市场，并成为最具经济活力的国家。
日本能够保持多久以来的技术优势？
在这一天，负责推进卡塔尔LNG工厂建设的九州电机总裁久保田会长拜访了卡塔尔气体公司的总裁。
无论有多忙碌的日程，久保田总裁都不会错过每月一次的卡塔尔莫迪。
大家好，我是卡塔尔气体公司的总裁。
千代田加郊在中東石油工厂建设领域取得了发展。
大约二十年前，韩国企业等开始追赶，业绩一度大幅下滑。
凭借先进技术，千代田加郊以LNG工厂为核心实现了生存。
然而，现在亚洲国家在清洁能源领域也开始蠢蠢欲动。
在阿布扎比的核电站中，韩国被赶上了，韩国、中国都面临这样的竞争压力。
但是，不能坐以待毙。
您认为是否有危机意识？
有，非常强烈的危机意识。
我认为不仅仅是我们行业，各个行业的人都会有非常严重的危机感。
日本人的存在感减弱了这么久，我们希望再一次展示出，日本人是多么的了不起。
刚踏上卡塔尔土地的20个年轻人，他们的目标是工厂。
千代田加郊感受到了危机感，派遣了刚入职的新员工前往现场训练。
在这个工厂生活三个月，积累现场经验。
因为这是一个宗教国家，在这里有一个叫做斋月的活动，大约一个月的时间，白天木出来时，伊斯兰教徒禁止吃喝。
如今国际业务发展，必须具备与中东及数十个国家的劳工竞争的能力。
在这里建立根基，与全球劳工处于同一营地。
房间面积为六榻榻米，有床、桌子、冰箱和电视，淋浴和卫生间是共用的。
电视好小啊。
如果不出国，就没有工作机会，无论喜欢与否，与国外的联系已经是不可割舍了。
在国际竞争日益激烈的背景下，清洁能源革命的浪潮正在中东扩散，并影响着所有国家。
巴林已经建造了一座配备了风力发电的大楼，这三台巨大的风车可以满足大楼的电力需求。
巴林也加入了清洁能源先锋的争夺战。
作为全球最大的工业国家，沙特阿拉伯也加入了这场战斗，开始发展太阳能能源。
占领中东八成领土的大国沙特阿拉伯，几乎全部是沙漠。
从阿拉伯半岛的沙漠到非洲的撒哈拉沙漠，这一带被称为“日腰地带”。
这里是全球日照最多的地方，非常适合太阳能发电。
据说在这里，全球一年的电力需求只需要利用全部太阳能的6个小时。
欧洲致力于通过太阳能发电供应电力。
沙特阿拉伯于今年4月设立了一个旨在推动清洁能源研究和开发的国家机构。
此外，他们还指导了一项耗资巨大的太阳能发电学术项目。
我们是全球最集中的地区之一。
中国、日本、欧洲等地的乘客们实际上都来这里寻求太阳能发电服务，总共达到4个小时。
我们已经利用太阳能发电30多个小时了。
中东曾经靠沙漠下的石油赚了大钱，现在太阳从沙漠上的投射将带来财富。
基本上，我们为来自利雅得、阿曼和其他国家的人提供服务。
未来，我们将向北方向欧洲输送能源。
我认为我可以在这里进行投资。
阿布扎比倡导马斯达尔城市，并争取主导清洁能源革命。
来自国外的先进技术倡导者苏丹·贾伯尔迅速制定了国家目标。
将从欧美等国引进的环境技术引入马斯达尔城。
将其发展为一个重要产业，并将阿布扎比的环境技术推向城市和其他领地，以实现技术出口立国的目标。
作为向摩洛哥和欧洲供电的基地，位于桑贝尔特地带西端的马斯达尔城引起了广泛关注。
这是在摩洛哥阿斯尼拉举办的清洁能源活动。
主席台上有特邀嘉宾贾贝尔先生的身影。
摩洛哥正在相继启动一系列大型面向欧洲出口电力的项目。
其中包括马洛坎太阳能项目和埃米里安马洛坎项目，
每个项目将拥有2020兆瓦的发电能力。
这些发电能力将占摩洛哥再生能源发电能力的42%。
会议结束后，贾贝尔先生立即接近摩洛哥能源部长。
他打算亲自推销世界上最大的太阳能发电技术，该技术将在阿布达比建设。
摩洛哥发电计划的总投资额为1万亿日元。目前正处于现地调查阶段。
在全球经济衰退的背景下，还没有一家公司做出具体的投资决定。
我们已经意识到迎接挑战并非易事，其中也会面临困难。
但是，我们会尽一切可能，以便您支持我们。
几周前，建成了一个100兆瓦的CSP发电厂。
这是世界上规模最大的发电厂。每个单元有100兆瓦。
每个单元都已经开发完毕了吗？
是的，两年前。
两年前，光之城。
因此，我们可以获得最佳的经验和最佳的行业接触。
贾贝尔先生以其强力和速度而闻名，他的行动从不停歇。
国际可再生能源机构IRENA是为了推动和推广清洁能源的利用而创建的。
IRENA将为转向清洁能源的国家提供技术培训和资金援助等支持。
IRENA的成员国已经达到148个国家。
在世界各地的环境城市争相申请设立总部之际，沙迦（Sharjah）提出了在阿布扎比设立总部的候选名单。
经过击败了财政困难的波恩和维也纳等城市，成功赢得了阿布扎比作为总部的招标。
为此，他们提供了每年20亿日元的活动经费。
阿布扎比是人们将森林从过度开发的地区转移到其他地方的一个明确的例子。
我们可以向他们学习，当然这需要资金，但这是可以做到的。
我们正在吸引全国范围内的主要能源行业参与者，鼓励技术投资和金融投资，引导他们来IRENA。
女士们，先向大家介绍一下，她是她王国的公主，普林斯·罗伊昂（Princess Roiyon）。
汤加王国加入IRENA，将在IRENA的指导下制定新能源国家计划。
作为完全依赖进口煤炭和石油作为电力原料的汤加，希望通过利用太阳能实现减排50%的目标。
阿布扎比向汤加提供了50亿日元的贷款，未来负有重大发言权的Jaber先生将拥有很大的影响力。
IRENA和阿联酋为我们提供了巨大的支持。
我们期待IRENA和其成员国能够带来真正的可持续未来。
谢谢。
逐渐转向清洁能源的IRENA成员国将逐渐成为一个巨大的市场。
作为追求在新能源领域颠覆的革新，Jaber先生将成为行业的先锋。
IRENA对我们来说是一个巨大的成功。
新能源将像过去的工业革命一样，几次改变世界。
关于工业，它将确实、而且涉及政治和经济领域的变革。
与此同时，卡塔尔的lng先生，阿提亚部长的扩张路线也在蓬勃发展。
六月，与新伙伴携手，举行了新天然气站开发的新闻发布会。
该伙伴是中国石油公司Petoria，已超过埃克森美孚成为全球最大的私营企业。
它就是PetroChina。
中国已成为世界最大的能源消费国，目前已迫切需要转型为清洁能源。
在这个背景下，新型清洁能源页岩气问世，在美国lng需求低迷的同时，中国的存在感进一步增强。
未来的工厂建设中，中国企业将有利可图。
中国是最大的市场。能源需求和安全供应是重要关注领域，我们作为安全供应的一部分参与其中。
这非常重要，而且可信、透明且直接参与进来。
中国市场巨大，Keter也需要向市场推广lng。
未来，在D区块，需要资金融通并为中国提供lng供应。
国际安全资本和主要公司主导着中东能源行业，日本和欧美企业负责建设。
终于，亚洲同宗国之间合作的时代已经来临。
在阿提亚部长的指令下，加达（卡塔尔的首都）正在推进硫化物处理设备的建设。
能否调整拖延的进度并推进新的运营？
现场笼罩着不安的气氛。
据卡塔尔气体聘请的外国技术人员称，存在市汽运营方式的投诉。
问题出在lng作为清洁能源的核心部件，燃气轮机的市汽运营方面。
这个问题是根据卡塔尔气体聘请的外国技术人员提出来对市汽运营方式提出的投诉。
问题是，液化天然气作为清洁能源的核心，用于燃气轮机的市场运营。
负责供电的是法国公司负责的公用事业设施。
然而，由于建设延迟，电力还未到来。
因此，当试图使用应急电源作为对策时，引发了不同意见。
这个问题的根本原因是法国方面的技术人员，他们参与了关于怎么解决的讨论。
问题是，这个紧急发电机不应该是用于永久能源的。
最坏的情况下，紧急发电机的影响最多需要多长时间？
需要很长时间。
以前的时间。
几乎是重演。
如果强行使用紧急电源，如果损坏，工厂的竣工将延迟六个月以上。
然而，即使等待公用事业的竣工，仍然需要数个月。
法国方面反复重复原则论。
然而，对于负责建设的Thiokol公司来说，工厂竣工延迟将成为信用问题。
Ishikawa经理被迫做出决定。
卡塔尔天然气将就电源问题进行说明。
卡塔尔天然气不能容忍拖延火灾或发生风险。
Thiokol公司根据以往经验提出了建议。
主电源将由Keytes分割。
接下来，主电源将由Agritrade分割。
Waters将安装在Underboats。
主电源是非常好的。但唯一缺乏的是动力。
但我们认为实际上是可以操作的。
Ishikawa先生发出了一句决心的话。
伊卡瓦先生说出了一句决心的话。
如果有什么意外情况发生，
按日本方面的说法，将由其承担责任，并决定使用应急电源。
中东国家在清洁能源领域进行激烈竞争，这对现场也产生了严重影响。
成本、速度和安全性对于日本企业来说，这些都是每次都要面对的严峻情况。
他们正面临着严格的要求和激烈的竞争。
毫无疑问，他们面临着严格的要求和激烈的竞争。
毫无疑问，相比很久以前，情况变得更加恶劣。
连顾客中也有那种，应该是没有理由就不能来的人，假如总是帮他们做事，说是稳定工作的人增加了，
应该是说，为了能稳定地工作，需要做出相当多的努力并考虑各个方面的应对措施，这种情况是不存在的。
在经济低迷的情况下，从西方先进国家到中东亚洲发展中国家，
世界各地都在争夺清洁能源的开发权。
七月份，在华盛顿，世界二十四个国家聚集在一起举行了清洁能源部长级会议。
苏丹·贾贝尔也作为阿联酋代表参加了一次举行这样会议。
这个会议的目的是讨论各国在清洁能源技术规划和减少二氧化碳排放等活动评估制度方面的情况。
首先，我想再次重复大个子说的话。
各位先生，第一次来到清洁能源大使馆，远道而来，非常感谢您们。
我认为我们应该共同努力，增加创新，并改变能源行业。
美国意图掌握会议的主导权，并将清洁能源的下一代标准定为对自己有利的事情。
阿布扎比如何对抗美国的举动？
苦苦记忆的石油时代被西方垄断。
不放弃新能源开发的主导权。
在会议上，我们达成了11项行动计划，包括国际电动汽车计划和企业的节能活动认证制度。
而且，阿布扎比赢得了明年的会议举办权。
他的博士学位是索尔顿·阿门·厄尔贾赫，外交部长，专门负责能源和环境改革。
阿布扎比先生，感谢您的讨论，期待您的支持。
我们的倡议是投资于阿布扎比的能源效益、人力资源培训和能源发展中。谢谢。
我们提出了能源效益、能源发展和人力资源培养的倡议。
我认为阿布扎比先生在能源清洁领域中迅速成为了重要的参与者。
他以强大的领导力在中东和亚洲与世界竞争，并展示出新时代的新风貌。
在阿提亚部长的领导下，卡塔尔lng工厂正在建设中。
试运行已经顺利开始。
紧急发电机组用于试运行。
电力正常运行。
神奇的是，Ikawa先生赢得了赌局。
卡塔尔天然气进行了最后一次检查。
从地面全方位地观察，得到了认可。
在Ikawa先生的注视下，一切都进行得很顺利。
在这激烈而充满竞争的新能源革命时代中，能够深入到这片土地并继续支持着他们，这是日本企业生存下去的道路。
Ikawa先生们开始回忆起在这片土地上居住的事实。
イカワさんたちは、この地に住んでいることを思い出します。
アジアで生き抜くしかない。
練習で教え込まれた侵入社員たち。
五十度を超える時もある灼熱の現場。
数十カ国の労働者の中に飛び込みます。
すさまじいスピードで、新エネルギーの主導権を狙う中東と、そこに群がる他のアジア諸国。
先行するイーユー、アメリカ、そして日本はどう動くのか。
二十年後、全世界の四割に達するというクリーンエネルギー。
トミの争奪戦は、いよいよ激しさを増しています。
(♪ BGM)
シリーズ「灼熱アジア」、次回第三回は「黄金の成長期」を多化するインドネシアです。イスラムという巨大なフロンティアを切り開く金融機関に密着します。
そして、第四回は、「未来の超大型市場」、環境ビジネスの東アジア主導権争いです。日中間の三つともへの攻防を追います。ご期待ください。