在原油市场上，现在资金涌入。
这是位于美国纽约的一家银行交易室。
这一天，人们惊讶地发出了喊声。
原油价格再次刷新了市场最高价。
它在短短六个小时内上涨了七美元。
有一个关于中东石油产国的谣言在市场上流传开来，
资金纷纷涌入其中。
关于伊朗和以色列关系的智力学谣言也出现了。
据说有一些轻微的攻击事件发生。
当石油生产国发生冲突时，原油供应不确定性增加，价格上涨。
光靠传言，炒家们纷纷行动起来。
资金流入使得原油价格不断上涨。
原油价格是一年前的两倍。汽油等大幅上涨的价格威胁着人们的生活。
资金还推高了粮食价格。世界上有很多人买不起食物。
资金在全球范围内流动。如今，它正袭击原油。
资金还在另一个领域肆虐：次贷。
这种住房贷款从美国蔓延到世界各地，不断增长。
无限暴涨，最后泡沫破裂了。
仅仅一天之内，数万亿日元的资金从一家大型证券公司流失。
然后，许多人失去了家园。
他的房子已经在别的地方卖出去了。但是，房子还在销售中。
失控的资金将世界推向何处？这是从最前线的报道。
有一位男子乘坐私人飞机前往中东的工业国家。
他是世界一流的投资者，威尔伯·罗斯。
他已经操纵资金四十年了，投资额超过了1.5万亿日元。
他这一天去了世界一流的工业国家，阿联酋。
据信原油的优势投资使得超过十万亿日元的资金流入。
罗斯带着夫人降落在机场。
罗斯此时的目标是中东大量的石油资金。
他计划用这些资金来进行企业收购。
油价从15美元大幅攀升到现在的116美元。
到现地的金流非常庞大。
这里就是阿布扎比的华尔街。
这次他拜访的是全球最大的政府基金之一，阿布扎比投资局局长。
该机构的主席是国家的总统，并且根据国家的意愿进行投资。
估计总资产达到百万亿日元。
罗斯与阿布扎比投资局的关系始于六年前。
这次旅行只是为了筹集四千亿日元的资金，计划用这笔钱来收购处于经营危机的企业。
爬楼梯花了一个半小时的时间。
他回来时看起来很满意。
巧合造成了世界范围内的资金流动，而且在投资者手中不断膨胀。
这个国家涌入了大量资金。金钱实在是太多了。所以我们最大的问题是要决定投资到哪里。
资金规模太大了，不像以前只需要做一点投资那么简单了。
全球的资金不断膨胀。在过去五年里，已经膨胀了大约一倍，达到了一万七千万亿日元以上。
资金不断在寻找投资机会，攻击那些可以带来利润的地方。
就像原油一样，有一种能够吸引资金并不断膨胀的东西。次贷款。
次贷款泡沫崩溃之后，世界仍然在经历严重的后果。
美国位居第五的证券公司贝尔斯登，总资产超过四十二万亿日元。
该公司一直专注于销售包含次贷款的金融产品。
令全球震惊的事件发生在三月十三日，突然间陷入了经营危机。
在华尔街的金融机构此时正陆续披露巨额亏损的时候，贝尔斯登企图从资金业界侵入金融业界。
有传言称贝尔斯登陷入了资金困境。
然后就在那一天，贝尔斯登的一万亿日元资金在短短一天内被提款一空。
在华尔街为贝尔斯登寻找合并对象的同时，
投资者威尔伯·罗斯接到了一个电话。
如果贝尔斯登倒下，危机将在全球范围内蔓延，陷入自大教皇时期以来的经济衰退的危险。
美国政府也插手其中，正在选定贝尔斯登的合并对象。
就在这时，一家大型证券公司向罗斯提出了收购打算。
―你确实被提出了。 ―我们确实被提出了。
―但是你被提出了。 ―不，不，我们被提出了。
出于完全无理由，我们决定不参与。
只是我认为，对于那些被提出的人们，将会出现一个预告。
现在，正在进行被提出的调查。
我们决定被提出是一个好的交换。
他是我们与高盛之间的联系者。高盛公司。
最终，贝尔斯登被大型银行摩根大通救助并合并。
在此次合并中，根据出现损失的情况，金融监管机构承诺提供高达三万两千亿日元的贷款，这是前所未有的举措。
现在，华尔街充满了恐惧。投资者又开始担心会发生糟糕的事情。
金融监管机构正在努力与摩根大通谈判，希望能够让其收购贝尔斯登。
他们正在朝向被认为最安全的解决方案努力前进。
把世界推入金融危机的次贷危机。
这是由于美国制造了一个从世界各地吸引资金并扩张的机制所导致的。
2001年，布什总统上台后，提倡拥有住房，推出了住房减税和低收入者贷款合并策略等。
(鼓掌)
(音乐)
被誉为次贷款发放的先驱之一的Roland Arnall先生。
Arnall先生为布什竞选活动捐赠了大量资金，后来被任命为荷兰大使。
在Arnall先生的领导下，一家大量发放次贷款的住房贷款公司接受了采访。
约翰·达里奥先生。
达里奥先生等人把目光投向了从墨西哥等地移民到加利福尼亚的人们。
每年超过20万人，其中以西班牙裔为主。
然而，他们中的许多人收入较低，通常无法借到普通住房贷款。
本来，黑人和西班牙裔贷款额度是受限制的。他们受到了歧视。
为了帮助他们实现美国梦——拥有自己的房屋，我们为他们准备了新的机制。
30岁的Hoam Prida，从墨西哥移民到美国。
两年前，他借了次贷款来购买自己的家。
他到美国已经16年了。对他来说，为了妻子和两个孩子拥有自己的家是一个梦想。
没问题？
自从我们住在这里后，孩子们都很开心。
他们以为我们会为每个人都准备一个房间。他一直想要自己的房间。
有一个宽敞的孩子房间和一个大花园。房屋价格是3000万日元。但是，Prida先生没有首付款。
然而，业主以3000万日元全部贷给了他。
Prida先生在建筑工地上工作，夫妻俩的收入加起来每个月只有300,000日元。
然而，据债权人解释，按揭贷款仍然是可行的。
在前两年里，按揭贷款的利率被控制在7.7%。
每月的还款额是21万日元。普里德先生想办法应对一下。
然而，从第三年开始，按揭利率每半年递增，最终变为14.7%。
根本还不起。
因此，在利率上升之前再次借款。这时借款的对象是房价上涨。
如果房屋价值上涨，店面价值也会上升。
利用增加的店面价值从其他贷款机构重新借贷。然后用这笔钱还清前一笔贷款。
如果重复这个过程，还款金额永远不会上升。
可以称之为“借款的魔法”的贷款发放机制。
次贷款是建立在住房价格持续上涨的不切实际前提之上的。因此社会场面是乐观的。
通过这种方法，问题得以解决。即使付款延误成为问题，只要再次借款，问题就会解决。我们是这样考虑的。
然而，这种不稳定的贷款迅速增长。华尔街的资金加速了次贷款的放款。
与此同时，大型零售商贝尔斯登一直在积极开发新的金融产品。
2000年，IT泡沫破灭，为了恢复冷却的经济，出台了超低利率政策，市场上涌入了大量资金。
吸引这些资金的是包含次贷款的金融产品。
被称为“计划书”的贝尔斯登金融产品说明书。
这本说明书有200页，详细解释了产品的复杂结构。
这种金融产品加速了次贷款的放款。
这种金融产品结合了各种住房贷款。
随着名为“Prime”的低风险贷款，在其中可见次贷的字样。
其中包含着没有审查、没有收入确认等非常高风险的贷款。
然而，通过调整与其他低风险贷款的组合比例，可以减少风险。
成品金融产品的风险程度，标定为AAA的也有很多。
它们被认为比日本的国际商品要安全可靠得多，并且向投资者兜售。
虽然不愿承担风险，但是追求高收益的世界资金会涌向AAA。
使这种核定成为可能的是被称为华尔街金融工程师的人们。
金融工程师席万·麦凯恩博士，在大型商店高盛等地从事金融产品开发的咨询工作。
原本的专业是航空工程，管理风险以确保飞机不坠落。
这个数学理论被应用于金融产品，以防止损失。
这是控制的机制。
如果做得好，就不会摇晃。
平稳地，
飞翔。
在金融中管理风险，就像在飞机中读取气流一样。
研究许多元素。
然后控制风险。
驾驶技术越好，财务操纵越好。
然后，制作金融产品。
如果技术熟练，
平稳降落。
真正是金融的艺术。
华尔街纷纷开始销售结合次贷款的金融产品。
在贝尔斯登工作过，现在独立的盖瑞·费尔德曼先生。
贝尔斯登的员工们为了销售金融产品，需要得到的是三A级的认可。
...
是一个利润非常高的产品。
虽然存在风险，但我逐渐增加了各种贷款。
贝尔斯登和华尔街都竞相推出商品开发。
我打开了带来利润的潘多拉魔盒。
然后，我开始专注于销售各种金融工程的产品。
费尔德曼先生在二十多岁时已经年薪达到了四千万日元，并拥有了自己的房子。
公司员工的佣金是根据销售额来计算的。
销售额高的员工能得到高额佣金，而销售额低的员工则被迫离职。这种机制进一步推动了销售。
华尔街是个非常激烈的地方，销售负责人之间的竞争是激烈的，大家都很拼命。
为了超过坐在旁边的同事，我使出浑身解数。如果在竞争中失败，就无法坐在那个位置上的下一年。
激烈的销售竞争迟早会破产。
联邦储备系统理事会作为中央银行已经意识到了这个问题。然而，当时的主席格林斯潘先生故意不采取措施，前高管证明了这一点。
格林斯潘主席由于了解市场的详细数据，我认为他知道市场发生了什么。但是，他坚信只要把市场交给市场自己，事情就会顺利进行。所以他认为对市场进行监管是不合适的。
在2005年，正迎来第二个任期的布什总统进一步推动了个人房产政策。次贷款的发放额爆炸性增长。到这一年，次贷款发放额已经突破6200亿美元，65万亿日元。
美国人持有的房产数量多于他们拥有的住房，少数族裔住房所有权达到了历史最高水平。消费者信心值在四年中达到了最高水平。
包含次贷款的金融产品的销售进一步增加。不久之后，华尔街金融机构和加州的住房贷款公司的关系发生了重大变化。
由于有人想买房，所以沃尔街不仅仅是为了贷款，还开始通过金融产品来委托贷款。
开始从沃尔街的大型金融机构员工那里听到了这种问题。例如贝尔斯登等，开始从沃尔街的大型金融机构员工那里听到了这种问题。
他们问我们能否降低贷款标准，能否向我们提供更大量的贷款，然后我回答说“可以”，并且继续不断增加贷款。
之后，我们根据沃尔街是否购买的情况，进一步放宽了贷款标准。我认为这是为了盈利而必然采取的做法。
沃尔街的订单波及到了加利福尼亚州以外的全美金融机构。
这是一家位于美国东海岸南卡罗来纳州的地方银行。
起初这家银行还没有处理过任何住房贷款，但在二零零六年开始进行次贷款发放。
与迪尔·斯特恩斯签订的协议书。只要办理贷款，就可以无条件地帮助购买。
每笔交易收取约三千七百美元的手续费，相当于将近四十万日元。
迪尔·斯特恩斯等人告诉我，如果按照这种标准贷款给他们，他们就会一次性购买。
对客户说，“您符合标准，可以办理贷款。”并且不断发放贷款。
无论贷款多少，我们都知道一定会有人购买，所以很放心。
除了迪尔·斯特恩斯，还有二十五家金融机构竞相下订单。
据说到了2007年，几乎所有申请贷款的人都能获得贷款。
次贷本来是提供给本不应该借款的人的贷款。
但是，由于风险并不落在个人身上，而是转嫁给了沃尔街，所以没问题。
为了满足沃尔街的要求，大量的次贷贷款被创造出来。
被加工成金融产品后，在全球范围内分布开来的。
世界各地的资金涌入了这种产品，导致其增值。但与此同时，风险也在世界范围内蔓延开来。
支撑着华尔街兴旺的场所的华丽面貌突然开始崩溃。这是因为房价下跌。
美国的住房价格连续上涨了近十年。
在2006年7月达到了顶峰，然后开始下降。
贷款重组的魔法建立在住房价格上涨的基础上。
然而，随着住房价格下降，门店价值下降，这个魔法崩溃了。
从墨西哥移民来的普里多桑一家。
贷款金额暴跌三分之一，无法进行贷款重组了。
大农学协会的债务涨到了18000美元，大约是192万日元。
无法偿还贷款，最终房子被银行查封了。
月底的时候价格上涨了。
如果不涨价就不会上涨。
无法上涨，价格还在上涨中。
然而，过多了。
如果不涨价就不会下跌。
各地次贷款的坏账数量激增。
曾经引以为傲的金融产品的信用评级被一致下调了。
资金开始逆流。
3月13日，贝尔斯登公司损失了10万亿日元的资金。
金融工程学家雷恩斯博士通过数学理论证明了金融产品的安全性。
他解释说，为了降低风险而分散投资反而导致问题加剧。
关于风险，我们来问一问。
你有风险吗？
没有，没有风险。
我把它给了他。
那么，你呢！
我给了他的！
你呢？
我给了我自己！
没有风险！
这样一来，风险在全国范围内流传，已经不知道在哪里了，最终变成了不存在的事情！
这是摩尔盖的失败！
没有人真正理解风险的事实！
这是金融当局也没有预料到的情况。
这是一场前所未有的混乱，不是普通市民，而是金钱专家们引起的恐慌。
金融监管机构证券交易委员会的科克斯主席。
他在次贷危机后首次接受采访，承认了无法控制资金的事实。
这事情被承认了。
看到贝尔的资金正在流失，我感到非常恐惧。
我从未想到会在证券公司出现取款潮，就像市民涌向银行一样，这场恐慌是前所未有的。
金融产品变得非常复杂。
这种冲击在哪里已经变得困难，即使是我们当局也很难找到。
加州在持续了十年的住房热潮中崛起。
现在，强制让无法偿还次贷贷款的居民离开成为了一种趋势。
他们收取确认信后，禁止他们逃离，使他们逃跑。
在这个地区，三十个案例中有一个是逃离的对象。
住房价格每个月下降百分之八。
私人公司也在向居民支付现金，进行逃离协商。
嗯，看来有人在住。
银行要求你向银行支付逃税费，想知道你的意图。
如果有计划移居的话，如果有钱可以支配，要支付金钱。
我们想帮助你进行移居。
现金是什么？
现金现在支付了五百美元的代金。
业者也来到了普里多先生的家。
他们答应支付一千三百美元，两周后逃离。
在业务员的办公室里，从一家接着一家的金融机构传来急切的电话，他们都有坏账的包袱。
在房价进一步下降之前，不管赔本也要把房子卖掉，否则经营会进一步恶化。
金融机构亏损惨重。每套住宅的亏损在十到二十万美元是常有的。
而且这样的亏损有好几千个，所以说亏损数字很高。
我的工作是尽快把房子卖掉。
现在房价一直在下跌，如果不赶快卖掉，他们的损失只会越来越大。
这就是我的工作。华尔街大鳄、城市贷款、华盛顿互助、乡村广东、德意志银行、贝尔斯特恩兹、贝尔斯特恩兹...
投入次贷贷款的金融机构。为了寻找资金的新去向，一窝蜂地逃跑。
全美国都出现借贷困难。一个位于南卡罗来纳州的地方银行。
扩大了贷款业务的次贷贷款咨询窗口，已经大幅度削减了业务规模。
为了防止经营恶化，对所有贷款都进行了紧缩。
现在贷款标准很严格。很难轻易获得贷款。从住房贷款到大企业融资，所有贷款都在紧缩。
在华尔街之外，每次公布经济恶化的数据，紧张感都在升级。这一天公布的失业率，上个月是百分之五。
一口气恶化了百分之零点五。美国经济的寒冷变得更加严重。
无法偿还贷款的普里德森一家。
迎来了交还房屋的日子。
谢谢。
离开这个房子，暂时寄住在父母家。
业务员找上门了。
塞菲尼、利玛菲茨，你好，怎么样？
检查，检查，好了，所有的房间都可以检查了。
好的，然后，我们继续，没问题，没问题，请看下一项，好，非常好，非常好，
我有一张一千三百美元的支票！
我用一棵树换来了十四万日元，可以用来支付家庭四口人的生活费。
你能收这张支票吗？
你住在附近还是在其他地方找到了住处？
我们还在找！你还在找吗？你在找到之前和家人住在一起吗？是的，暂时住在一起！暂时住在一起！
存一些钱吧！存点钱以备不时之需！是的！
用于汽油等等！涨得太高了！
是的，是的，汽油价格涨得很多！很多！
是吗？是的！好吧！
全球范围内引发的次贷危机泡沫！
而追逐自己梦想的人们却为此付出了代价。
现在，次贷危机的历史即将重演。
为了恢复因次贷冲击而冷却的经济，采取了低利率政策。
涌入石油的大量资金。
前贝尔斯登员工费尔德曼先生，现在向投资者推销了将原油纳入金融产品的计划。
原油价格上涨。
下一个就是原油。
巨额资金开始动荡。
马萨诸塞州养老金基金管理着5.6万亿日元的资金。
他们委托给了一个投资于包含次按抵押贷款的产品的对冲基金进行运作。
然而，由于次按抵押贷款危机，他们损失了20亿日元。
近来，金融机构外的机构推出了一种将原油纳入金融产品的方案，他们时常收到留言。
从四月份开始，投资负责人已经投资了2200亿日元用于原油等金融产品。
在这一天，他们收到了来自金融机构的投资结果。
运作效果更好于股票，我会撤出股票。
然而，撤出股票是一种比较困难的取胜方式。
确实，原油等商品的价格上涨将会对养老金领取者产生影响。
然而，就算我们不投资，也会有其他人投资。如果不投资，领取者只会受到汽油等价格上涨的影响而生活更加困难。所以，投资是更好的选择。
由于货币的过度流动，原油价格飞涨。
金融当局正陷入无法控制的状态。他们希望遏制原油价格的飙升，但是如果抑制货币，将进一步恶化已经因次按危机而恶化的经济状况。
美联储(FRB)正为此感到困扰。
通胀比预期的要快，而经济在转换状态。经济复苏的同时，也必须抑制因食品和原油价格上涨而带来的通胀。这确实是中央银行的噩梦。
次按危机引发了泡沫，而后袭击了原油。现在，有人说原油市场也出现了泡沫。
在中东和阿拉伯联合酋长国的酒店，各国政府基金的负责人举行了会议。
石油资金的投资负责人齐聚一堂。
投资者威尔伯·罗西推动企业收购计划。
他在高尔夫方面的丰富经验对于投资者的意见至关重要。
高尔夫国家正致力于成为资金的来源，以吸引更多的投资。
我见过Wilbur Rosi，他已经投资了几年了。这是一个很棒的拖拉机。
你问投资有多大也没问题吗？
这是可信赖的。作为家人，我们不会公开投资。但是，这非常重要。
Rossi打算用原油赚来的钱来收购美国业绩不佳的公司。
对于陷入经营危机的公司进行投资并非人人都能做到。
所以他们让我接管他们的油钱，帮他们增加财富。
现在非常非常忙，这种忙碌将持续数年。
从次贷危机到原油。钱财越来越疯狂。
现在谁也无法阻止这种趋势。
[音乐]