非常感谢您的观看。
从地下走出来的男人们，脸上满是黑炭的污垢。
在中国，单矿工人被称为“百矿矿”。
支撑着中国经济增长的是全球最高产质矿量达2.2亿吨的煤炭。
其中大多数工人是手工劳动者。
据说他们有大约五百万人。
千圣湘北部的高地。
这里是煤炭储量丰富的中国重要煤矿区域。
我们前往的是顶尖县共同地。
据说这条路上，有十八个冷钻煤矿，雇员不到一百人。
这些冷钻煤矿中，在中国全境就有近2万个，它们在煤炭生产中扮演着一个底层支撑的角色。
那是什么地方呢？我们去过两个煤矿，是去年五月的事情了。
二甲煤矿，年产量为9万吨。
工人大约有80人，工作地点只有一个。
绝大多数员工都是典型的冷钻煤矿的农民工。
从90年代末期开始，中国煤炭需求迅速增长。
随着煤炭的开采，摩苦尔时代必然会到来。
中国各地都涌现出个别个人经营的冷钻煤矿，当地的有势力人士几乎都是业主。
员工宿舍，住在这里的工人们都是来自农村的手工劳动者。
有十几岁的年轻人，也有超过五十岁的老人。据说同一个村子的同伴和亲属经常会一起来。
单身员工住宿是四人一间。
煤矿工作被称为危险而辛苦、体力劳动的典型。
大部分劳动力来自贫困的内陆农村地区，比如教育省南部和市政省。
の人たちです。
十代の若者から五十歳を超える人までいます。同じ村の仲間や親族が一緒
に来る場合が多いと言います。
単身者の宿舎には四人が一部屋に住みます。
炭鉱での仕事は、危険できつい、肉体労働の典型と言われています。
働き手の多くは、先生省南部や市政省など、内陸部の貧しい農村地帯から
来た人たちです。
然而，由于工资比其他的临时工作高出差不多三倍，所以也有很多年轻人是第一次在煤矿工作。
（英语）
西西利尤先生是在千色纽南部带着同村的未婚妻来到这里的，那是两个月前的事了。
这里是食堂。今天的午餐有面条和馒头。单身人士们一直来这里用餐，离开了自己的家人。下午4点，西西利尤先生开始上班。
（英语）
在这里的工作是每天三班制。工作时间每十天变一次。
西西利尤先生的负责工作是在地下搬运煤炭到推车上的重体力劳动。他是场地主任科恩先生的下属，仅次于业主的一位重要工作人员。他是一个从打工劳工成长为管理职位的老手。
（英语）
最先开始工作的是场地主任科恩先生。
场地主任在行动中走过战斗般的地方，检查校园的安全。
（英语）
接下来降下来的是西西利尤先生的班级，大概十三人左右。
他们要在深夜的零点再次回到这里。
纵降的深度为260米，下降时间为2分钟。
从那里开始行动横向延伸，到最短距离的工作地点有15公里的距离。
最短的方法是用炸药爆破岩石，挖出煤炭。
続いて降りていくシッセイリュウさんたちの三番型。十三人前後で構成さ
れています。
彼らがここに戻ってくるのは、深夜の零時です。
縦降の深さは二百六十メートル、下に降りるまで二分。
そこから行動が横に伸びていて、先端の最短現場まで一五キロの距離です
。
最短方法は、ダイナマイトで岩盤を爆破させて石炭を掘り出します。
这是作业区。宽度为3米，高度为25米。
作业区的墙壁和天花板由圆木支撑。
随着作业的推进，作业区的长度也会逐日增加。
最需要注意的是气体。每次都会检测是否异常。
。
这是水泵。
这种水声是从岩石中渗出来的地下水。
工地主管小昂，一个小时后从校内上来了。
他也是在这十四年里与家人分开的单身。
确保安全。
不仅仅是这样。
仅凭这个就要进行三次工作。
嗯。
大约一个半小时。
一天要做三次，这是你每次都要做的。
每次都要做。
一个月九十次。
通常情况下，确保安全，工人们通常没有专业知识，
他们不知道，他们无法判断，对吧。
嗯，工人们大多数会等待。
当然，有些人不认识字，会学习，有些人会找人
去问，有些人很少，有些人会直接找你每天教他，他不去学习。
那么对于新来的工人，或者违纪行为，违纪行为类似的情况，应该
如何解决呢。
一般问题违纪行为很少。
很少。
很少，但是比如，肘击，或者膝互击，这样的人肘击五十元，击打手
一百元。
一个错误就会导致重大事故的煤矿。
发生了事故，现在停产的煤矿就在二矿煤矿旁边。
一つ間違えると大事故につながる炭鉱。
事故を起こして、今は生産を停止している炭鉱が、二鉱炭鉱の隣に
あります。
従業員およそ五十人の二円鉱炭鉱。休業して一カ月になります。
事故は四月の末、高度の天井を支える丸太が崩れ落ち、作業員の一人が頭
を直撃されて亡くなりました。
中国では、近年、ガス爆発や落盤事故が相次いでいます。
去年亡くなった人は五千人近くに上り、事故の九割は、こうした冷裁炭鉱
で起きています。
政府も対策に乗り出し、事故が頻発する冷裁炭鉱を閉鎖する方針で望んで
きました。
生産停止から一カ月経った六月の延期を断行。しかし、作業員の宿舎には
人影がありました。
故郷に帰る費用がなくて残っている人や、工場の修理作業に当たっている
人たちです。
「何ですか?」「金太郎の展望班」「さっそく再重新開始」
これから十数日間で止められるのだ。
昨年始まったのではないか。
前日は始まって生産していたのではないか。
今は止められるのだ。
今は大型の維修業に止められる。
明け5月15日で公園法公司止め法、對、馬上で6月15日了。
今後、今後の年齢、止める生産、止める金、止める資金、止める服。
6月末になっても再開の目処が立たない燕広炭工。
その分、隣の二広炭工では注文が増えたと言います。
地上の先端状です。
作業に当たる人たちは地元の農民です。
地上労働の賃金は、校内労働の半分にもなりません。
月に千円足らず、一万五千円ほどです。
しかし、地元の人たちにとっては、で稼ぎをしなくても済むので競争率の
高い職場なのです。
分到砂、砂塚、砂塚市工地の二千円塊金。
砂塚、砂塚区大西洋。
一大西洋市。
一大西洋。
大西洋市是什么？
大西，要素，都，国土面积用化，不一定是你建构，能不能出来，基本上
。
一万五千日元，年轻人，十九万，一万五千日元。
确实，还没有展望。
砂土丘，砂土丘市。
如果现在上来了，会怎么样？
上来了，会怎么样？
会怎么样？
确实，还没有展望。
那是以前的时代。
确实，还是以前的时代。
运送煤炭的司机也是当地人，卡车是个人的所有。
多数人是为了偿还巨额负债而购买的。
确实，还没有展望。
为了偿还巨额债务，每辆卡车都超载运输煤炭
。
卡车的目的地不仅限于先生商的火力发电厂和工厂。
如果能卖个好价钱，也可以运到远方。
中国的煤炭价格取决于政府规定的价格和市场价格。
在需求紧缺的季节，也可能以黑市价格进行交易。
也可能。
宿舍里只有两行一行，工人的妻子们坐在一起打着扑克牌
。
等待丈夫回家的时候。
深夜零点。
最后一班，三号方向的车即将到达。
带着未婚妻来的西赛留先生，迟到了两个小时才回来
。
修理车子花了点时间。
在行动中工作环境是多么艰苦，男人们裸露着身体可以看出来。
直到成为矿工，我才明白了这个行业有多么艰苦。
修车花了很多时间。
我们第二次采访是在八月初。
在两所尖端学校的宿舍里，我们看不到上次采访时遇到的年轻人们的身影。
有人离职，也有新来的人。
带着未婚夫来的赛世鲁女士一个人呆着。
她说自己怀孕了回了故乡。
以后的婚姻、出生，责任变得更加重。
斯温先生，作为现场负责人，住在那里，有一个想辞职的年轻人去找他。
她辞职了。
（辞职了）
换人频繁的地方...一个人离职了，另一个人必须补充。
不。
始终保持稳定的要素也是现场主任的重要工作。
(辞职)
经过三个多月的停产，徐宝义开始为重新开工做准备。
风扇也到了，机器试运行也开始了。
站在校舍外面的是现场主任和业主。
这位是业主孙德中先生。他是本地人，在这家印刷厂工作已经有13年了。
这三个月我一直在忙碌地应对。
业主的房间里聚集了班长们。
政府批准了重新开工，只要材料和工人齐备，就可以恢复营业了。
他们在喝酒。
(男性)
业主的车是德国产的豪车，是中国的地位象征。
孙先生实际上是村党的主要人物，也兼任村长。在农村地区，村长通常拥有印刷厂的经营权。
(男性)
今天，他的工作是担任村长。他目前最重视的是修筑道路。
到三月份，村里将建成第一条人行道，并延伸至印刷厂。
(男性)
现在，中国的村长是通过居民的直接选举产生的。如果落选，印刷厂的业主职位也可能丧失。
在八月底，沿行印刷厂重启了生产。
对于一直担心能否重新开工的男人们来说，这是期待已久的日子。
(男性)
中国では、今、村長は住民の直接選挙で選ばれます。落選すると、単行の
オーナーのポストも失いかねません。
八月下旬、沿行単行は生産を再開しました。
果たして再開できるのかと気をもんでいた男たちにとって、待ちに待った
日です。
宿舍的共同水电场也恢复了平常的生活。
泰·肯金先生是夫妇和一个四岁的孩子的三口之家。两年前从教育省南部的农村搬到这里来。
这里有很多来自同村的人和亲戚，她的父亲八年前就在这里工作了。
泰女士的父亲在这里发生了意外受伤，受伤时正在进行维修工作，岩石从天花板上掉下来导致左臂骨折。
她是...她是...她是...
她的手现在...只有这样了。
是这样的。
她是希望自己手的数量能达到吗？是希望自己手的数量能达到吗？
不知道呢？
和店长商量了吗？
嗯，至于手，嗯，还没决定呢。
确实不好说啊。
不知道呢？
和店长商量了吗？
嗯，关于手，嗯，还没决定呢。
反正，是，像我这种没有很多要求的，手给我好好看看，然后加上给你，可以随便说了。
基本上，给得适合的都差不多。
你觉得给多少适合呢？
嗯，真说不来。
就是啊，那你说不来，他，你觉得多少适合，他给你几百块钱，他也是给，他给你...
买了不行，他，几百块钱，都是，三千块钱，他给手。
人家这的，人家这的手，看好，光是，光是看，看，那个手看好，肯定说要，要得三千。
嗯，不行啊，关键是，我这档子太落后了，经济那样，那，才不行。
定产家正在考虑将不能工作的父亲送回故乡。
定产的故乡是离这里大约六百公里的山里村庄，要回去需要两天的时间。
那里只有一个常常生病的母亲一个人生活，一直让人担心。
定産は、しばらく仕事ができない父親を故郷に帰そうと思い始めています
。
定産の故郷は、ここからおよそ六百キロ離れた山合いの村で、帰るにはま
る二日間かかると言います。
そこでは、病気がちの母親が一人で暮らしていて、いつも気になって
います。
定産的丈夫，马文乔先生，已经从事单行工作六年了。
。
他计划将一半的工资存入储蓄，成为一名出租车司机在离故乡近的城镇工作。
什么时候离开这里回故乡，这是夫妻俩最关心的问题。
定产打算继续夫妻二人的工作。
然而，母亲最担心的是四岁儿子现在正在上小学预备班。
。
在故乡的村子里，上小学需要走一个小时的山路。
然而，母亲最担心的是四岁儿子现在正在上小学预备班。
。
在故乡的村子里，上小学需要走一个小时的山路。
留在这里的教育环境更好，对孩子更有好处。
定产希望能改变儿子的未来。
这就是定产的强烈愿望。
八月是山椽果实成熟的季节。
在这里工作的是单行的妻子们。是一份短期的临时工。
定产希望通过这份工作能够弥补因停产而减少的收入。
实际领工资是一天工作二十六日元左右，约为四百四十日元。
距离重新开始生产已经过去了一个月的现行单行。
下午四点，回到家的是定产的丈夫。
他的工作是作为行动的最前沿工人的领导。
定产刚从和妻子朋友们打麻将的地方回来，准备做迟到的午餐。
躺在床上的丈夫马桑。
据说他经常不吃午饭就睡觉。
下一次的上班是第二天早上八点开始。
经常被看到的宿舍前的人群，是各种各样的信息在交流的井场田会议。
。
这天的话题是频繁发生事故的赞成症，导致许多冷裁单行被关闭。
据传闻。
このニュースを持ってきた若者が、仕事を求めて現場主任を訪ねてきて
いました。
「賛成症の黒曜」と呼ばれる無人家の単行でダイナマイトを爆破させる仕
事をしていたと若者は言います。
いつもの井戸肩会員、その場に突然の情報が舞い込んだときもありました
。
オートバイの男はオーナー、部下です。ひとりっこ政策に違反している労
働者がいれば、雇い主のオーナーにも責任が及ぶからです。
进入九月后，低产的家庭发生了变化。
她知道他父亲去世的事情。
这是自生产恢复以来的第一次发工资日。
马桑一个月的工资大约是2000、34000元左右。
其中三分之一用于寄给家乡。
晚上，妻子的弟弟为了汇款，帮父母写了一封信。
弟弟只上过小学，现在还不擅长读写。
兄长的话，表姐会代笔。
兄长，请写封信。
亲爱的父母，你们现在在家里身体好吗，爷爷在家现在怎么样了？
在家里总和一般不要紧，再紧点关照自己，妈妈，你现在的身体好多了吗？
都吃饱了吗？如果吃完了再去检查一下身体！
我们再过两个月就回家了！你们在家里不要担心我们！祝你们身体健康！
祝你们身体健康！
我们第三次采访是在今年一月中旬。
高处的第一个冬天风很大，气温持续低于零下。
私たちが三度目の取材に入ったのは、今年の一月半ばでした。
高度第一の冬は風が強く、気温は標点下の日が続きます。
中国的信念——春节即将来临。
手工艺者们盼望已久的回家团聚的时刻到了。
谢谢。
一年总结大会正在举行，这是一年一度的盛典，以表彰这一年中的努力和成就。
回顾往事。
良好的会议。
这包括了2026年的南选上参、先进技术表演、狂言统治、媒体派、洗碗机一台、调解以及印象化。
これを、2026年度南選上参、先進技術表現、狂言統治、媒体派、ウェイバロ
ー一台、調解、印象化。
作为现场负责人，在今年一年的无事故表现得到了赞赏。
在这一天获得表彰的劳动者都是技术娴熟的老手。
对于业主来说，他们希望明年这些人也能来。这也是为了确保明年的人才供给而举办的活动。
するためのイベントでもあるのです。
与此同时，燕港潭港也举行了总结大会，该港自工厂事故以来已经关闭了半年时间，进行了全面的炭疽防治。
燕港潭港は工場事故から半年間、全面的に炭化、全開発を行っている。
燕港潭港是燕国的中心城市，也是最大的城市之一。
受到生产停止的影响，燕国湯口只有三分之一的十返回家。
只剩下了人。
剩下的人将在这里迎接春节。
在燕国的中心地最大的燕国湯口，只有三分之一的十个人回到了家乡。
只有三分之一的十个人回到了在燕国的中心地最大的燕国湯口。
只有三分之一的十个人回到了燕国的中心地最大的燕国湯口。
是回到等待着他们的故乡，还是为了孩子留在这里，无论怎么思考，都
筹码未开，所以只能在一瞬间决定。
这种情感是来这里打工的人们共同的心声。
中国单行的打工者大约有五百万人。
中国の単行で働く出稼ぎ労働者はおよそ五百万人です。