吃巧克力很难。
吃巧克力很困难。
我注视着家人每天深化的花之旅。
早上七点，作为一名系统工程师工作的父亲章吾离开了家。
两个女孩还躺在被子里。
托莫拉夫妇十五年前迎来了他们的第一个孩子。
他们发现无法自己生育孩子，选择了特别收养。
与特别收养建立关系后，孩子在法律上成为亲生子。
户籍上不会记录成为养子。
父母不能随意解除这种关系，他们会承担孩子的未来。
通过一个支持特别收养的组织，他们接收了三个孩子，分别是在几个月大的时候。
来到了托莫拉家。
在男男两岁的时候，他们迎来了五个月大的托莫卡。
五年后，还迎来了芝加哩。
成为三个孩子的母亲是美奈子的梦想。
小兔子...
只是想要一个孩子，不论什么形式都行。碰巧，以收养的形式实现了。
但我觉得这样也挺好的。
嗯，当然。
因为他们叫我妈妈。
好乖的孩子们。别人家的孩子不会叫我妈妈。
小小的托莫卡也很可爱。
现在，长子夕一已经十四岁了，托莫卡十二岁了。
这是樱花啊。这很酷炫的。这个，这个，我喜欢这个。但是，感觉会坐在光速特警上。
托莫卡是个超级喜欢偶像组合“嵐”的女孩。她是个开朗活泼的女孩。
一直看那个，那个“嵐”的东西，做了很多事情，妈妈会生气。
妈妈会生气。
生气。
为什么会生气。
なんで怒られるの。
家について考えるようになったトモカちゃん。
生みのお母さんに会ってみたいと思うようになりました。
一歳の時に一度会ったことがあると聞いていますが、何も覚えていません。
一番自分のお母さんがどんな人かも会いたいし、不安なのかな。
不安だね、でも。
やっぱそばにいてほしいから、そばにいないと不安になる。
なんて今ここにうちがいて、他の家は普通にそこにいるのかっていうのが不安になる時はある。
けど、逆から見たら、自分は一人しかいないお母さんが二人もいて、幸せなんだなっていう見方もある。
だから、まあ大丈夫なんかなと思うのもし、いどいど。
そっか。
いいです。
うん。
気持ちがゆで動くトモカちゃん。
ミネコさんは、子供たちを紹介してもらったnpoを通して、生みのお母さんと連絡を取ることにしました。
トモカちゃんは地域のミニバスケットボールクラブに所属しています。この日は地区大会の予選です。
六年生になった今年、キャプテンに選ばれました。
イェーイ!
ちょっと気合が入ってると思います。やっとたれたキャプテンなので。
自分の頑張っている姿を生みのお母さんにも見て欲しい。
我希望你赢得这场比赛，能够进入下一场决赛。
啊，太好了。啊，太好了。
我可能知道外事，但也可能不知道。
輪の会位于东京新宿区，是一个促成友村夫妇与三个孩子特别收养的非营利组织。
他还没有出生，身体怎么样？
这位是代表横田和子女士。
出于各种原因，我们一直在为那些无法养育自己孩子的妇女提供咨询，并努力寻找养父母。
所以，一旦出生请打电话给我，那样我们就知道什么时候出院了。
这样一来，就可以和孩子商量怎么办了。
通过特别收养，法律上取消了孩子与生身父母之间的关系。
这样做是为了确立与养父母的关系，稳定孩子的地位。
輪の会要求养父母不隐瞒孩子的生身父母的存在。
如果可以隐瞒，我希望他知道。如果不行的话，那就一开始就告诉他。
所以，应该真心诚意地对待孩子，因为这是他的根，要告诉他。
輪の会的活动已经进行了十九年。赞同这一理念并进行组织的家庭已经超过了一百六十对。
有人考虑通过輪の会迎接孩子。
这位是内山由纪子女士，三十九岁。
结婚十一年了。没有孩子，两年前开始了不育治疗。
但是就在那之后，她被诊断出早期子宫癌。
她想继续不育治疗，但经过思考后，决定接受适当的子宫手术。
然而，她仍然非常想养育自己的孩子，于是联系了輪の会。
我就在想，为什么我已经出生了，却没有意义呢。不能生育，子宫也被切除了，感觉自己被否定了，感到非常震惊。
但是根本上，我真正想要的是孩子，或者说是想要和丈夫一起建立家庭。
去年十一月，Ukai夫妇参加了环会的研修。
经过两天的理念传达和实践的认可，只有被认可的夫妇才有机会被介绍接收孩子。
无条件是唯一的条件。
无法选择残障、性别、年龄、是否残障等，也无法选择孩子的亲子关系。
无法对接收的孩子提出希望或条件。需要接受一切，并能够养育孩子才能符合要求。
对于孩子来说，这样的事情是非常重要的。希望你们能够传达这样的意思。
你觉得大家都是因为有父母陪伴才过得这样吗？
比如，孩子在知道自己已怀孕、一段时间过后突然发现父亲不在了。
又或者是因为意外或不幸而发生这样的事情。
这样的例子实在太多了，真的是很多。每个人，都是独一无二的。
你能够抚养出明白这样的情况的孩子吗？希望你们能够确认并牢记在心。
很晚才打扰，我是Ukai，我刚到家，所以打了电话来。
一个月后的研修，Ukai收到了环会的电话。
通知他说要去某个托儿所接收孩子。
关于孩子的年龄和性别等细节，事前无法了解。
是的，请多关照。谢谢。失陪了。
奶粉，就是这个意思。是婴儿。
是婴儿对吧。
是啊，你说奶粉之类的吧。真高兴，非常高兴。
真高兴。
但是有点，你知道，责任很重的。明白吗？
必首，必首，必首。
不要提起忘了的家伙。
啊，不，正好是圣诞节，所以是单个铃铛。
是铃儿响叮当。
不是铃儿响叮当，是单个铃铛。
这是一个收养了三个孩子的家庭，是Tomoura一家。
哎，哥哥，换成立夫了。
大儿子Yuuichi君。
Yuuichi君也通过轮流传达想要见到海之妈妈的愿望，但是还没有收到回信。
嗯，以前妈妈的塔现在由Yuuichi保管着，看，看，看，有两本墓志铭手册。
海之妈妈只留下了这本墓志铭手册。
现在住的地方不知道，看，地址也写在上面，会是原样吗，我觉得可能搬家了，一定是。
但是，搬家了呢。
你想知道吗？
想知道啊，当然啊，当然啊，因为，想知道啦。
想见妈妈，是的。
被问到想见她是为什么，就会不知道怎么回答，不知怎么回答。
但是，想见她啊，一次。想知道她是什么样的人，是怎么给我生的妈妈，嗯，想见一次，只要一次就好。
不需要聊天，只是想见一次。
大女儿Tomoka。
通过轮流传达希望海之妈妈能来看篮球比赛。
比赛还有四天。
来自轮流传达的消息。
那么，抱歉，我找不到輪の回了。
嗯，嗯，嗯，嗯。
是的。
好。
有哪些地方有着开放的呢？
嗯，怎么了？
怎么了？
不能来吗？
是的，真是遗憾啊。希望你能再来。
如果写信的话，他/她会告诉你的。
嗯，那就寄给你吧，一起来吧。
但是，可别太紧张了。嘿。
因为我们一定还能再见面的。好吗？嗯，乖乖。
(哭泣)
生母面临着各种各样的原因。见面并不容易。
每当看到孩子们伤心的样子，婷子小姐自己也心痛不已。
见面并不容易。
生母面临着各种各样的原因。见面并不容易。
是啊，尽管想见妈妈却不能见面
可是，她把我放手了。如果妈妈不在家的话，我就不能来家里。嗯，感觉很复杂。
友浦夫妇成立特别支援组已经十五年了。
把它放在上面。
一直告诉他们生父母的存在，并接受他们的一切。在困惑和挫折中，抚养了三个孩子。
是大蒜吧。
不，是胡椒。我不介意大蒜。
不依赖父母。
作为父母，可能有令人失望的地方，但是能一直爱孩子这一点，现在已经是理所当然的事情了，
无论孩子们怎么想，作为父母，我想一直看着他们的成长。
我想这种心情不会改变，虽然很辛苦，但是我已经没有后悔了。
成为孩子们的家人，真的觉得很好。
(炒饭)
邀请附近的孩子来共进晚餐。父亲将亲自做的料理招待他们。
味道怎么样？
很好吃。
请听我解释。
太好了，你不再生气了。
还有百分之一蔬菜的份量。
蔬菜也没办法。
因为这样啊。
所以，所以，现在积分，因此，请等一等，时间，时间，时间，时间，时间，时间，时间，请等一等。
没有时间。
因为我正在向爸爸解释，所以没有时间。
但是，全部取消，哥哥在爸爸一开始说的时候，有点难做决定，
虽然内心矛盾，但成长坚强的孩子们。
是富村夫妇的支持。
通过接纳孩子轮换抚养的乌海夫妇。
那天，他们将亲自去见孩子的亲生母亲。
并不怎么了解亲生母亲是什么样的人，为什么不能抚养孩子。
抱着婴儿进入的母亲还是一个年轻的女孩，留着一点点天真无邪的气质。
吓了一跳，因为换了个地方所以吓了一跳。
觉得价格很高。
这位妈妈是我们的奶奶，第一次见面，请多关照。
一个六个月大的女婴。
想让大家再次认识一下。
母亲一直不愿意交接。
我请琴志先生代为照看，拜托了。
请再说一遍。大家都请好好享受一下。谢谢。
请大家合作再一次。
麻烦大家再次合作。
哭闹的母亲，在那之后一个小时多都没有能力交接孩子。
乌海夫妇来到了輪の会。
你好。是我们的食物。
哇，好大。
大。
看起来很重。妈妈，好辛苦啊。
来，这样做。
名字叫“梦华”。
出生时，生身母亲给取的名字。
这么大，走路都没问题啊。
太好了，太好了。
果然，生身母亲说的都只是关于梦华的事情，
“只是”这么说有点奇怪，但是，
“梦华长大后要怎么办呢”之类的，
她担心梦华的未来，全部都是这个问题，
那个，真的，真的，要好好、好好、去做，
真的觉得很辛苦。
我没有生过孩子，但是把这样可爱的孩子放出去，我觉得真的很辛苦。
所以，一定要好好抚养，真的、真的。
是的。
拜托了哦。
好的，呢。
梦华，你好。
嗯。
闹腾嘛，啊，捶一下啊。
嗯，梦华，笑一下，但是这种时候笑的哦，你真棒呢，真的。
嗯，看看气氛，嗯，温柔呢，嗯。
大家一起愉快地抚养孩子，成为家人就好了，嗯。
谢谢。
梦华，回来了。笑了，笑了。在笑，笑了。
在笑，哦，梦华。
回来了。
回来了，对吧。
梦华加入了我们家已经三个月了。
啊，欢迎回来。
为了庆祝梦华第一个防护服到达了。
来自你妈妈。正好是三月三号收到的，然后挂在了这里，梦酱。
嗯，梦酱，她是认真为你挑选的，这个，很可爱吧，梦酱，你喜欢吗，嗯，是妈妈给你的。
不过现在可能还不明白它的意义，
嗯，等你懂了一定会很开心的，梦酱。
嗯。
好险。
怎么了。
二月底，智香参加小学最后的篮球比赛。
智香给海的妈妈写了一封信，希望她能来加油。但是没有收到回信。
想要表达出来的话，头脑里会有漏洞，但是说不出口。
真的很希望能看到她长大了多少，看到她一直健康地好起来，这个。
结果是在半决赛出局。
智香，最后一场比赛结束了。
嘛，说不定可以见面所以也挺好的。如果可以一直这样的话。所以现在只是迟到了。现在只想着当下。
有人吗?
有吗?
有。
什么?什么?什么?
什么?
屋子里有纸。
不能打开。
我来打开。
给你另一封。
是的。
不可以，不要看。
小学毕业的智香。给父母写了一封信。
一直以来帮助我，谢谢你们。从现在起也会有各种挑战，希望继续关照我。
要好好爱护身体哦。否则智香会生气的哦。
永远，永远，爱着智浦家。
一直以来帮助我，谢谢你们。从现在起也会有各种挑战，好好爱护身体哦。
努力不辜负你们关心。
努力。
加油。
好的，谢谢。
好的。
那，你把它放在这里吧。
非常感谢。
好的。
不用客气。
诺穆拉，托莫卡。
毕业仪式五天后，托莫拉一家在轮回之家收到了联络。
信是寄给托莫卡的。
是从海的妈妈家寄过来的。
附上了祝贺中学入学的礼物。
托莫卡从海的妈妈家收到了联络。
看来命运选择了你啊，是喜欢硬币吗。
加油!
好像是中学入学以后吧。
嗯，好像是中学入学以后。
虽然是封短信，但是是向托莫卡送上祝贺的信息。
大家都很在意你。
不知为何大家都在期待你长大。
嗯。
大家都要远走高飞了。
大家都在想着你。
连礼物都收到了真是太好了，要好好珍惜哦。
好的。
希望大家能再见面。
嗯。
光是最幸福的。
是吗？
云出现了。
我觉得大家都很幸福，
是的，哥哥最感激了。
居然有这么多妈妈。
作为一个最希望孩子们幸福的母亲，美乃子。
好的，谢谢你。
一，二，三。
哦，来了，来了。
嘛嘛，怎么了。
来了。
好的，做好了。
次女光是小学二年级。
雄一君开始为了高中入学考试开始学习。
请负责任地吃。
一起在家庭时间中积累的是Tomo Ura先生和他的孩子。
毕业，那本应该是充满梦想的人生转折点。但是，高中生们…
总觉得，其实已经没有什么梦想了。比起通过考试，失败可能更稳妥吧。对面临严峻的就业难题，追踪了高中生们。明天晚上十点播出。
不知道为什么，长大还是挺难的呢。