五一劳动节，开放，肚子里有半个米奇拉，贡达提两分钟的巴赫里。
Array Balicard， Meet， Meet， Alley Balicard， 为自由祈祷，
数组验证器、Meet、Meet、数组验证器、数组验证器、
埃佩尔·格斯佩南！
如果你把我们拒之门外，
这里有人会炸毁清真寺。
在圣殿山上，我们将再次建造犹太圣殿。
在以色列的土地上不应该有伊斯兰清真寺或基督教教堂。
以色列教堂清真寺
如今，当你听到“激进化”这个词时，许多人会立即想到“伊斯兰激进化”这个词。
然而，我们即将引入的激进化不是穆斯林，而是犹太人，即犹太人的激进化。
据说犹太人的这种激进化对以色列情报部门来说与使伊斯兰教激进化一样麻烦、麻烦和危险。
事实上，如果我们回顾过去十年，犹太人的激进化引起了一个重大事件，不仅震撼了中东，也震撼了世界。
以色列总理拉文被暗杀，他与巴勒斯坦实现了历史性的和解，也是改变时代进程的催化剂。
事实上，他是一个犹太激进化的年轻人。
然而，犹太人这种激进化的真实性质和现实并不为人所知。
为了更好地理解中东的复杂现实，宗教和政治交织在一起，特别是以色列的现实，以色列因拆除犹太人定居点的问题而动摇，
我认为这个节目会给我们一个我们以前可能没有意识到的新视角。
在以色列西部城市特拉维夫，每年11月都会举行拉宾总理的纪念集会。
寻求与巴勒斯坦人和平的拉宾总理，
1995年，他被支持开火的犹太人暗杀。
大约在同一时间，其他地方举行了纪念集会，以纪念极右翼犹太消防领袖梅尔·卡哈内（Meir Kahane）的逝世周年纪念日。
Meir Kahane 是将非犹太人驱逐出以色列的激进倡导者。
卡哈内于1990年在纽约被一名阿拉伯刺客谋杀。
但现在，卡哈内的思想吸引了许多犹太青年。
在以色列，Kahane的支持者人数正在增加。
经过多年的血腥冲突，以色列人的态度发生了重大变化。
现在估计以色列有四分之一的人支持卡哈内。
据说以色列四分之一的人支持卡哈内。
卡哈内出生于美国，1980年代担任以色列议会议员。
然而，他随后被驱逐出议会，作为一个具有种族主义意识形态的危险人物，他领导的政党被取缔。
然而，今天，支持卡哈内的年轻人在卡哈内政党的象征下活跃。
拉姆·卡拉（Ram Kaala）解决了谋杀案。
谋杀已经完成，筋疲力尽，死了。
谋杀已经完成，完成，死亡。
谋杀结束了，死亡结束了。
谋杀已经完成，死亡也结束了。
希伯伦，犹太教和伊斯兰教的圣地。
在已成为巴勒斯坦领土的希伯伦山上，
现在，支持Kahane的年轻人正在建造定居点。
这是一个不允许犹太居民居住的地区。
但年轻人因此日复一日地制造死亡。
寻求扩大定居点。
他们说他们是远离犹太教义的圣地组织，他们是国家的真正创始人。
他们拒绝以色列政府的现政权。
阿拉伯界面否认以色列政府的政权。
它强烈谴责那些理想化没有阿拉伯人的圣地并促进与巴勒斯坦和平的人。
我打算扎根于这个圣地，按照犹太传统侍奉上帝。
现在这个国家已经完全改变了。
在这里，我们应该恢复我们的祖先分裂国家之前的生活方式。
在其他巴勒斯坦领土上也可以看到这种发展。
在巴勒斯坦和犹太社区相邻的地区发生了暴力事件。
这些犹太激进定居者拥有武装并接受过军事训练。 对巴勒斯坦人的袭击继续有增无减。
他们相信以色列的土地是上帝赐予恩典的土地，在那里生长的植物也是他们的全部。
巴勒斯坦人种植的橄榄树被无情地折断。
在某些情况下，犹太人的规定允许不同的种族群体生活在同一片土地上，但阿拉伯人是不同的。 如果田野里没有树，你就必须付出代价。
这是以色列的土地。 我们犹太人是唯一被允许住在这里的人。 经文说：“我们是这片土地的子民。
犹太人是上帝的子民，必须遵守圣书《摩西五经》。 摩西五经说：“我们被赶出这片土地，还会再回来。
希伯伦山区定居点的发起人是纳塔内尔·奥泽利（Natanel Ozelli），他将继承卡哈内的精神。 大量年轻人追随奥泽利。 奥泽利教这些年轻人如何建造房屋和如何使用武器。
在两千年后，由奥泽利领导的犹太青年选择了这座俯瞰希伯伦城的山，并开设了一个定居点。
奥泽利说，为了展示真正的犹太人生活方式，他过着自给自足的苦行僧生活，每天都不失时机地呼唤托拉。
奥泽里已成为希伯伦定居者中的一个有魅力的人物。
奥泽利说，为了展示犹太人的生活方式，他过着自给自足的苦行僧生活，每天都会传唤托拉。
犹太人必须住在以色列国。 生活在以色列国是一种怜悯的形式，每个人都有土地，有家。
所以，每个人都有怜悯，每个人都有地球，每个人都有家，最后，在上帝的帮助下，以色列国和他们所居住的国家将有一个家。
2003年2月，奥泽利在家人面前被巴勒斯坦人谋杀。
殖民者试图将奥泽里埋葬在希伯伦山上。 他想让坟墓成为犹太的圣地。
在他被杀前不久，奥泽里说： “当我死后，我希望你把我埋在这座山上，”我们只是试图这样做。 然而，一支巡逻队来了，试图阻止他。 我想知道为什么？
你做了什么吗？ 早！
最后，奥德里奥不可能埋葬在希伯伦山上。
、即使我走遍全国，我也想向所有人展示我哭泣的脸。
世界对局势的严重性一无所知。
甚至军队也被阿拉伯人殴打。 每当一个士兵死去，他就会哀悼，他最终会打败灵法，无论谁被杀，他都无能为力。 受害者是奥德利，最后一个，最后一个。 把它牢牢地烙在你的眼睛里。
尼卡隆，尼卡隆，尼卡隆，尼卡隆......
最后，奥泽利被埋葬在希伯伦的一个墓地。
复仇是一种美德。
在犹太教中，它被庆祝为一件伟大的事情。
在经文的诗篇中，有一位歌手谈到了复仇。
许多诗篇都提到了复仇。
政府歌颂民主，但它到底在说什么......
今天的以色列不能被称为犹太国家。
政府不遵守上帝的教义，即律法的诫命。
我们的思维方式与西方国家的文化和思维方式完全不同。
原来的以色列应该比现在的边界宽得多。
它一直延伸到约尔代和黎巴嫩，以及该市半岛的部分地区。
所有的犹太人都会回来，我们将在那里建立犹太王国。
我们所追求的国家不是一个腐朽的民主国家。
看看政客们。
你不是一个被工作覆盖、丑闻缠身、每次选举都对公众撒谎的罪犯吗？
这不是我们的目标国家。 统治国家的国王侍奉上帝。
我们根据托拉的教义进行政治，这是上帝的教义。
2000年10月，巴勒斯坦人在约旦河西岸的拉布卢斯附近被谋杀。
在随后的几个月里，该国各地针对巴勒斯坦人的一系列袭击导致七人死亡。
以色列的内部安全机构意识到，事件背后有一个有组织的犹太Kagekiya团体。
2002年春天，犹太青年贾登·莫拉格（Jaden Molag）和西罗米多比亚（Siromidobia）因涉嫌恐怖主义未遂而被捕。
两人是犹太Kageki教派的成员，该教派认为复仇是一种高尚的行为。
复仇是一种神圣的行为。
经文记载，参孙的眼睛被他的巴勒斯坦敌人打碎了，为了报复，他杀死了大量巴勒斯坦人。
我觉得这就是上帝要我做的。 每个星期，我的朋友都被杀害了。
每次我参加葬礼，留下的孩子都会问我。
“你为什么不帮爸爸先生/女士？ 在我快要被杀的时候，你为什么不和我在一起？ 就是这样。
最终，我开始认为我应该在这件事发生之前做点什么。 房子里有火箭和炸弹。
你有炸弹吗？
军队有它，所以很容易得到它。
你偷了吗？
是的。
在莫拉格和多比亚被捕之后，出现了针对巴勒斯坦社区的大规模恐怖主义阴谋。 并揭露了犹太恐怖组织的存在。
我是提出这个计划的人。
炸弹是我的。
我是炸药专家。
问题是，你如何携带它？
我找到了预告片。 我们将汽油装入我们在定居点使用的大型拖车中。 喜欢这个。
这是预告片。 将气瓶和鼓管排列在梳子上。
在将炸弹连接到每个炸弹后，将同化线连接到鼓管上，并在其末端安装计时器。 我设置了它，以便在时机成熟时它会爆炸。
你设置了它，不是吗？
是的。 我把它定在早上七点半。
袭击的目标是东耶路撒冷巴勒斯坦定居点的一所小学。
计划是在孩子们发帖时在学校门口附近爆炸。
我想我应该瞄准那条总是拥挤的林荫大道。
有孩子来来去去，离一家大医院很近。
任何巴勒斯坦人都可能被牺牲。
伊斯兰极端分子会这样做吗？
没错。
深夜，有两个人来到家里。
、我不用问就知道我要做什么。
凌晨两点，莫拉格和多比亚将一辆装满炸弹的拖车绑在他们的车上，前往东耶路撒冷。
前往东耶路撒冷。
我们在凌晨三点左右到达现场。 我们经过希伯来大学的校园，进入了市中心。 然而，麻烦的是，那天晚上警察恰好在外面巡逻。
上帝使用我们来阻止叛乱。
上帝用过它吗？
没错。 一辆拖着拖车的汽车驶过。 我示意车子停下来。
有人问他要去哪里，他回答说他会去附近的神学院。 警察没有怀疑，走开了。 我们在神学院前掉头，前往目的地。
按照计划，他们应该把拖车留在小学门前，让它保持原样。 就在那时，上帝的大能开始发挥作用。 计划是刺破拖车上的轮胎。 这样即使您无人看管，您也不会产生怀疑。 但是我太紧张了，以至于我完全忘记了它。
跑了大约两百米！ 我注意到了。 于是，莫拉格急忙把车倒了。
我们刚到十字路口，就看到一辆车突然倒车，我们觉得这很可疑。
我问他，但他拒绝回答任何事情。 对汽车的搜查发现了一挺小型机枪，弹药以及一副medashibos和双筒望远镜。
从其中一人的身份证上，我知道他是巴丹的居民，我想可能是。
巴丹是犹太人在耶路撒冷附近建造的定居点，他们拒绝今天的以色列，并试图回归《救赎圣经》中所写的传统。
被捕的莫拉格正在与他的妻子和年幼的孩子一起建造房屋。
警察将特别严厉地审讯试图袭击他们的巴勒斯坦人。
事情的严重性如此之大，以至于当被问及他是否会杀死圣母玛利亚时，他点了点头。
此外，他们被教育成为同伴的线人。
洗净了他所知道的，并把他那些因为他是线人而被抓到的战友们带到了面前，
我被要求被灌输。
他的同伙一定认为他是叛徒。
没有人会再听你的了。
（男）太好了！
自从莫拉格和多比亚被抓到后，我知道我最终会被抓到。
我知道，如果我被抓到，我将受到严厉的审讯，并被迫承认我的同志。
当我试图离开市场时，我被逮捕了。
道路被警察用枪和扩音器封锁和包围。
警察一直跟着我。
与大多数犹太人定居点不同，巴丹不使用阿拉伯劳工。
所有定居点的建设都是由犹太人亲手完成的。
只有少数像我们这样有经验的犹太人持有激进的观点。
他们中的一些人呼吁重建耶路撒冷的圣殿。
八达客栈周围没有围墙或路障。
住在这里的犹太人通过开枪威胁性射击来阻止外人。
居住在附近的巴勒斯坦人不敢接近该地区。
如果我们建造围栏，巴勒斯坦人会认为围栏之外的所有土地都是他们的领土。
他们犁过围栏周围的区域。 我们不能允许这种情况发生。 这就是为什么我不敢划清界限。
如果步枪子弹触手可及，那就是我们的土地。
、如果对手打败了你，你一定会再来一次。 你不能随便做。
如果他们偷了一只山羊，我们就偷了对手的山羊群。
如果你被枪击中，你会突袭对手的村庄，想射多少就射多少。
就这么简单。 如果一只眼睛被击中，就拿走对手的两只眼睛。
以眼还眼，以牙还牙。
从莫拉格和多比亚的陈述中可以清楚地看出，另一个人Yoshi Ben Balouf参与了恐怖主义阴谋。
运营当局认为他是策划者。
2002年春天，国内安全局的犹太执法人员将俾路支的名字添加到了他们的顶级交易名单中。
此后不久，巴鲁夫被警察逮捕。
他被囚禁在地下的毒药牢房进行审讯。
尽管受到严厉的审讯，俾路支仍然在六百天里继续睁大眼睛。
每两年一次的起义，有七人被杀，九人死亡。
再次，杀害帕拉斯廷人的企图和努力掌握在犹太人和警察手中，恐怖分子没有选择犹太人。
教师和去医院的人正在拿走给他们的非法武器。
恐怖分子将 300,000 名犹太人移民到世界各地的米里亚德，以杀害犹太人。
随着镇压的加剧，极端主义团体学会了如何智取国内安全部门。
当局看到镇压不再足以遏制极端分子，试图渗透犹太极端分子的内部运作，以揭露他们地下活动的真相。
他找到了与高管有联系的人，并试图让他通知。
我们都知道一个社会是多么危险，我们互相怀疑，即使我们的心理和熟人与情报机构没有联系。
内部安全机构搞错了。
他们想揭露极端主义团体，并试图利用定居点的居民作为告密者。 结果，定居点的整个社区开始打击内部安全服务。
以色列的国内安全部门将他们的行动重点放在呼吁与巴勒斯坦开战的卡哈尼主义者身上。
他们认为，支持卡哈内的活动家和领导人正在煽动年轻人与恐怖活动保持密切联系。
警察只追捕那些清晰可见的人。 他完全无视普通信徒的不安动作。 他们试图找出我们在做什么，但他们不想知道我为什么要埋下炸弹。
这次行动的一个转折点是逮捕了早先被捕的Shiromi的兄弟Shahar Dobia。
沙哈尔也是犹太极端主义的成员。 在回应行动当局的审讯时，沙哈尔提供了有关犹太人地下组织的信息，而这些信息在此之前并不为人所知。
犹太激进武器的储存地点也被揭露。
洞穴中藏有大量从以色列军队偷来的炸药和枪支。
测试显示，发现的其中一把枪被用于未解决的巴勒斯坦人谋杀案。
2003年8月，国内安全部门逮捕了九名据信参与一系列恐怖活动的犹太激进分子。
针对东耶路撒冷一所小学的炸弹阴谋的揭露暴露了以前看不见的地下活动的现实。
警方认为他们终于找到了犹太极端分子的心脏。
谁，谁，谁，谁？ 是的！ 我说了什么，我说了什么，我说了什么，我说了什么，我说了什么，我说了什么，我说了什么！
住在希伯伦的诺姆·费德曼（Noam Federman）被视为极端分子的新领导人。
他现在被限制在家中，但他被指控煽动年轻人，并在没有任何具体指控的情况下付诸实践。
警察似乎认为我是一个恐怖组织的头目。 最近，我的一位同事被释放了，他说他被审问主要是关于我的。
他们试图用任何必要的手段让我放弃。
什么？
这是我选择的道路，拉比卡哈内的教义，也是要走的路。 我想追随拉比·卡哈内（Rabbi Kahane）所走的道路，并意识到他想做什么。
[电子声音]
[音乐]
事实上，这个人生病了，进入了房间。 这样。
我们教他们经得起审讯的东西。 也就是说，你应该希望有决心地进行审讯。 如果你想说话，就和上帝说话。
从你被俘虏的那一刻起，你就发誓要找到你的对手，永不屈服。 然后你将拥有所有的力量，你将知道如何表现。
费德曼的手册是基于他自己的经验，即如何承受内部安全机构的严厉审讯以及如何欺骗操纵的看法。
、警察告诉你，你的战友被抓了，你最好坦白。 我告诉自己： 在被拘留期间，你并不孤单。 总有一位上帝在你身边。
Jordangawa-Seguin 的 Kafar Tapuahu 是一个 Kahaneist 据点的所在地，该据点渴望通过犹太人建立一个完整的以色列国。
卡哈内的教诲不仅在以色列，而且在全世界都从这个办公室传播。
尽管卡哈内的政党已被取缔，但继承其意识形态的犹太金运动变得更加活跃。
我认为有一天，政府还需要愿意骑马进入阿拉伯村庄并驱逐并杀死他们的犹太食客。 攻击并驱逐阿拉伯人。
以色列有大量知道如何处理武器的平民。 付诸实践的可能是普通公民。 刺杀拉宾总理的伊加尔·阿米尔也是如此。
似乎无处不在的人们一度拿起武器，承诺幸福。 当事情发生时，就会发生这种情况。
如果有一个人助长恐怖主义，那么背后就有数以万计的志同道合的人。
可以说，伊加尔·阿米尔以极端的“暗杀”形式代表了那些反对瓦希安的人的心态。
2003年9月，国内安全部门释放了他们在两周前因缺乏证据而抓获的九名犹太激进领导人。
这是一场庆祝他的同志获释的集会。
来自卡哈尼主义者和其他极右翼团体的人也参加了这次集会，他们定居在希伯伦山区。
志同道合的人加强了他们的联系。
他很高兴他的同志们经受了严酷的审讯，被释放，回到了家人身边。
我们认为逮捕他们是对该组织的无理攻击。
情报机构的存在是不可原谅的。 一个国家组织在不被追究责任的情况下秘密运作是不可接受的。
国家应该废除情报部门本身，公平地做所有事情。 一个真正的犹太国家不应该有秘密警察或特工。
我认为他们是世界上最邪恶的组织。
2004年1月，卡哈内的支持者在塔普阿胡附近的一座小山上建造了一所神学院和一座犹太教堂。
这是为了将Kahane的支持传播给年轻一代。
竣工仪式汇集了不同世代的卡哈尼主义者。
支持卡哈内想法的人数正在稳步增长。
感谢您的收看。
竣工仪式两周后，神学院和礼拜堂被以色列政府拆除。
神学院被以色列政府拆除。
以色列政府被以色列政府拆除。
让我们停下来，赖特！
（人民之声）
国内安全机构开始逮捕诺姆·费德曼（Noam Federman），他一直在南京的家中。
调查人员将费德曼视为恐怖组织的“领导人”，迫使他认罪。
然而，一旦被单独监禁，费德曼对他的审讯完全保持沉默。
每个星期六，费德曼的支持者都聚集在监狱外，呼吁释放他。
2003年9月17日，经过长时间的敌对行动，试图在东耶路撒冷进行轰炸的三名男子来到了宣判日。
亚登·莫拉格被判犯有谋杀未遂罪，并被判处12年徒刑。
Poha Gamriel也被判犯有谋杀未遂罪，并被判处15年徒刑。
提出该计划的西罗米多比亚也被判犯有谋杀未遂罪，并被判处15年徒刑。
此案尚未完全解决。 这次被判刑的人，是成为主谋棋子的成员。
这三人被抓获的肇事者背后是煽动此案的人。 谁是超人？
真相仍不清楚。
2003年12月23日，因莫拉格的疯狂而被捕的巴鲁夫被无罪释放。
因为熟人的证词前后矛盾，没有明确证据表明他参与了炸弹阴谋。
在回应警方的讯问时，巴鲁夫继续在法庭上坚持自己的清白600天。 俾路支在犹太节日光明节的第四天晚上被释放。
在严厉的审讯中，我的信心受到了考验。 我被告知很多次，“你的祷告对上帝不起作用”，但我忍受了它，告诉自己我正在与上帝的敌人作战。
这只能被认为是一项壮举，可以通过信仰的力量和个人的坚强意志来完成。 忍受长时间的互动和严酷的审讯绝非易事。 内部安全机构需要了解他们是谁以及他们的信仰有多强大。
在伊斯兰原教旨主义者中也发现了类似的力量。 意识形态成为信仰，赋予人类力量。 卡哈尼主义者的案例就是一个例子。
经过九个月的审讯，费德曼终于被释放。
现在，费德曼已经成为那些想要驱逐阿拉伯人并拥有基于《九百经》的政治的人的英雄。
感谢上帝，我们有牢固的纽带。 我认为这对孩子们来说也是一次很好的经历。
我想我的被捕教会了我为以色列牺牲的感觉。 我希望我的孩子将来能利用这种经验。
费德曼，巴鲁夫和他们的同伙忍受了审讯并赢得了释放。
然而，战斗还没有结束。
继续主张对以色列卡塔库纳的阿拉伯人开战的犹太武装分子现在面临着如何打击犹太极端分子以实现与巴勒斯坦和平的重大挑战。