六十八年前，日本袭击了这一地区。
据说日本在Shinjiwan出击的武器在瓦胡岛海岸沉没。
今年3月，夏威夷大学的一艘深海勘探船驶向海底。
前日本海军军官上田先生/女士参与了调查。
在400米深处发现了一艘小型潜水器。
“不，不，不是那样的。”
“我很确定这是Shinjiwan使用的武器。
“现在，请在后面解决这个问题。”
“这是一个环境......”
“是的，是的，是的”
“这是一个帐篷。”
“是的，帐篷”
“不知何故，你确实在这艘潜水器里有它。”
“你有什么？”
1941年12月8日，日军进攻新寺湾。 太平洋战争开始了。
与中队一起，还有五艘特殊的先遣船从海上驶向新寺湾。
这是一个特殊的攻击中队，冲进了新地湾，接近敌舰并发射了鱼雷。
美国太平洋舰队的主力被摧毁。
日本总司令部广泛宣布了突然袭击的结果。
一艘特殊的领头船被认为袭击了美国主力舰亚利桑那号，这些角色被誉为战神。
它也是随后神风敢死队武器发展的起点。
68年来首次发现一艘特殊的铅船。
一个巨大的谜团出现了。 躯干被切断了。
光滑的切割表面表明它被分割成一些东西。
是谁把这艘特殊的铅船拆散并沉入海底深处？
是谁把这艘特殊的铅船拆开，沉入海底深处？
日本和美国的研究人员不同意。
现在它归结为三个部分。
我从这种移除潜水器的方法中学到的最重要的一课是：
我一整天都看到它，有时它甚至没有静止不动。
当帷幕打开并受到攻击时，有一只白眼，半对着它。
也不是。
然后这个下沉的东西被扔掉了，它被扔掉了。
有这样的人类毁灭。
这艘特殊的主力飞船进行了什么样的攻击，为什么它被分成三块沉没了？
对辛胡安的袭击，决定了日本和美国的命运。
他解开了未知的奥秘。
辛胡安，夏威夷。
这就是太平洋战争开始的地方。
它仍然是美国太平洋舰队总部的所在地。
今年3月，一个美日联合研究小组聚集在辛胡安。
上田先生/女士在战争期间在一艘特殊的先遣船上服役。
战后，他在海上自卫队服役，领导武器开发和远洋航行。
该调查将在夏威夷大学的一艘深海勘探船上进行。
美日联合小组还包括来自沉没的泰坦尼克号的研究人员。
先生/女士是唯一一个曾经出现在特殊铅船上的人。
潜艇潜水器是17年前由夏威夷大学的研究人员偶然发现的。
你看不到控制室，对吧？
这项研究首次揭示了前锋。
据说日本潜水器在辛胡安海岸约六公里处沉没。
一种能够在海底2000米处作业的深海勘探船。
三人座可以潜水10小时。
它配备了一个可以承受深海压力的测量相机。
直到现在，一艘特殊的领头船对辛胡安的袭击一直笼罩在神秘之中。
我们能弄清楚它吗？
六十八年前，日本海军的一个中队出发前往新樟。
从空中，瞄准美国大型舰队。
一个中队从新胡安北部接近。
与此同时，一支潜艇部队正从南方驶来。
特殊铅船“大众船”。 五艘船正驶向辛胡安。
这艘受欢迎的船是一艘小型潜水器，总长度为24米，有两枚鱼雷。
最高速度为19节，深度为100米，能够达到100米，并由两个人驾驶。
这十个角色都是二十多岁。
这是一支执行秘密任务的特别攻击小队，其中选择了单身，身体强壮，具有侵略精神的人。
在辛胡安的入口处，竖起了一张网以防止潜艇。
这艘特殊的领头船配备了一个八字形的网切割器，用于突破。
行动开始于夜间，在一次中队空袭后，潜入辛胡安内部并在海床上等待。
该中队用鱼雷攻击敌舰。
当时的计划是逃出海湾。
12月8日，该中队从辛胡安上空发出“老虎，老虎，老虎”和“我们的突然袭击成功”的电报。
美国太平洋舰队被摧毁，包括四艘战列舰的沉没。 五艘特殊的领头船怎么了？
第二天早上，在远离辛胡安的东海岸，其中一艘协调的船只被美军拉起。
陀螺罗盘失灵，自毁装置也不起作用。
坂卷一夫中尉被俘，成为太平洋地区第一位战俘。
岩佐直司上尉冲进新胡安并发射了一枚鱼雷。 但它没有击中。
被驱逐舰击中并严重受损。 两周后，它被拉起并埋在一个美国军事基地的地基中。
1960年，第三艘船在Sing Juan外升起。 它目前由海上自卫队存放在埃塔里马。
2002年，在辛胡安海岸附近发现了第四艘船。
有美军炮击的痕迹。
到目前为止，五艘船中有四艘已经丢失。 他们都没有成功进攻。 如果它震撼了亚利桑那州，它将是最后一艘去调查的船。
据信这艘船上有两个人：双头武器Kamita Saddam和水手长Yokoyama Masaharu中尉。
真的是横山中尉所乘坐的特殊闪光花园正在沉入海底吗？
上田先生/女士认为，如果能够确认八字形切网器，就不会有错误。
阳光几乎无法照射。 海床深度为380米。
上田先生/女士，您能看到吗？ 看起来？ 是这样吗？ 这是我第一次看这个视频，所以我看得很清楚！ 图八！ 是的！ 我不认为这是神路湾使用的特殊闪光花园。
一个八字形的网刀，只能在前往神路湾的特殊闪光花园中找到。 当然是公认的。
让我告诉你从这里流到后面。 是的。 不知何故，肯定不承认他在这个控制塔里有它。 已经承认的东西当然不被承认。
上田先生/女士确信这是横山中尉的特殊闪光花园。
此外，还取得了新的发现。 从现在开始可以发射吗？ 是的。 这里不是有鱼雷吗？ 鱼雷不显示。 鱼雷没有炖。 我想知道它是否被解雇了？
一项西美联合调查开始确定鱼雷是否已经发射，或者是否可以稍后撤出。
鱼雷后来被拉出来了吗？
一个美国研究小组注意到腐蚀特殊闪光船的锈迹。
铁锈覆盖了躯干并渗透到最小的缝隙中。
研究深海微生物的罗里·约翰斯顿先生/女士。
据说这首合唱是解开鱼雷发射之谜的关键。
分析表明，这种锈蚀是在很短的时间内形成的。
正如你所看到的，橙色的锈迹笼罩着潜水器。
值得注意的是，鱼雷所在的发射管内部也形成了锈迹。
约翰斯顿先生/女士推测，如果鱼雷被抛在后面会发生什么。
当潜水器在水下时，沉积物开始积聚，即使是很短的时间，例如几周。
在发射管内，它看起来像一枚鱼雷。
所以你不能拔出鱼雷。 也就是说，我们可以得出结论，它被解雇了。
有一个案例支持先生/女士的分析。
在199年或大约60年，一艘特殊的船只在珍珠港外升起。
两枚鱼雷均未发射。 它在发射管中生锈和硬化。
从美国移交给日本海上自卫队时，
鱼雷装载部分的尖端已被切断。
这些特殊的器皿生锈且无纺布。
据判断，仅移除鱼雷是危险的。
一艘特殊船只现在存放在埃塔里马的海上自卫队。
被切断的尖端已被修复并展出。
在特殊船只上发现的鱼雷不太可能被拉出，因此得出结论，它们已被发射。
那么，这艘特殊的船只是否使亚利桑那州变得更坚硬？
横山船的袭击之后是日本的记录。
与横山一起飞往珍珠港的日本海军前军人仍然住在冈山县。
今年将年满九十岁的德瓦先生/女士负责电报。
在专船出发时，dewa先生/女士最后一次与横山通电话。
先生/女士当时22岁。
从特种舰导航船的原型阶段开始，他和横山就做好了准备，最终推迟了出击。
横山先生/女士和我是同龄人。 那边是牙科。
、当我们动身上船时，我正在德瓦山上。
这并不像“身体健康，祝你成功”那么多，但仅此而已。
如果横山先生/女士在我回来的时候带回了一只愤怒的狼，如果我被发现了，当我回到母船时，我就不会回来了。
当他说即使只有他们两个人被杀，母船上的一百个人也会得救。
E号，第16号，海军舰艇。 横山的专船被运送到新州湾海岸。 当时是当地时间12月7日凌晨0点42分。
横山从载有dewa先生/女士的E 16号船上出发前往新州湾。
最终，中队的空袭开始了，声音和震动被传播开来。
dewa先生/女士继续等待横山住所的频率。 当时是晚上10点41分，出击后22小时。
“嗯，好吧，我的意思是，突然间，我突然听到了。
“你听到了什么？”
“还有基拉——”
“和基拉在一起？” “是的。”
“只是基拉吗？ “只有基拉，只有一次。 是的。
德瓦先生/女士在她的日记中写道。
“Kira （Tiger） Kanjus”
“Tora Tora Tora”接待了德瓦先生/女士。
“基拉，一路走来，一直走着，还有。
“这，呃，短或长。”
“在To的情况下，这变成了Toto，Two-Toto。
“不，就 Ki 而言，它变成了二比一，二比一。”
“只有最开始是不同的。”
“这是老虎，那是，那是老虎。”
“从一开始，托托，托托，托托，托托，托，就这样。”
“实际上，就基拉而言，这就是她第一次走的方式。”
“二对二，二对二，二对二，二对二，开始，这就是它的全部。”
《短裤与长裤》
“这，这，那，滑，一点点，这，这
“对通讯主管，呃，基拉本人，我想把它收起来。
“基拉的气不是，这边，这边，那边，呃，一个错误，呃，老虎。
“但这可能是老虎的错误。”
“但同样，似乎决定权已经留给了首席记者。
“但这就是我的感受，这就是我向首席记者报告的。
Dewa 先生/女士的报告是如何处理的？
当时，载有横山号船的母潜艇的船长正在编写一份报告。
“这是两年前发现的关于山田薰上尉的特攻部队袭击珍珠港的报告。”
E-16潜艇的舰长山田薰正式向海军领导层报告了横山的行动。
在E-16上，无线电通信可以预先指定的特定缩写进行通信，
山田承认这是托拉和基拉的超短副手的传输错误，并从这封信中报告说，突然袭击的成功是肯定的。
山田的报告被提交给联合舰队总司令山本五十克。
海军得出结论： 突然袭击成功。
《大宠》报道说，特攻部队取得了巨大的进展。
野州号亚利桑那级战列舰的强烈震动比远郊的西军更清晰可见，在信州郊区引起大爆炸，造成大量爆炸。
美国太平洋舰队的主力舰亚利桑那要塞。
正是横山的船击沉了亚利桑那号，并被认为发出了一次成功的突然袭击的消息。
亚利桑那号战列舰仍沉没在信州湾。
在对新州湾的袭击中，大约有2,400人伤亡，其中近一半是亚利桑那州的船员。
在亚利桑那州上方，建造了一座漂浮的纪念碑。
一个炮塔的底部伸入大海，亚利桑那被淹没在海底。
少量的石油仍然从被淹没的亚利桑那州流出，继续承载着对信州湾袭击的记忆。
亚利桑那号战列舰是一艘主力舰，全长185米，有12门主炮。
亚利桑那州真的被一艘特殊的铅船的鱼雷击中了吗？
一个美国研究小组在获得特别许可的情况下进行了一次潜水调查。
亚利桑那州大部分被埋在泥土中。
超过1,000名美国将军丧生，大部分尸体被淹没在海中。
在日本军队的攻击下，亚利桑那号在皮划艇爆炸后短时间内被击沉。
[音乐]
亚利桑那州吹嘘说，这种技术总共有十四英寸，大约三十六厘米。
它被锈迹覆盖，直到根部。
如果鱼雷击中，则立即击中该船。
在特殊的铅船上没有发现鱼雷损坏的痕迹。
潜水调查显示，横山号船不太可能击沉亚利桑那号。
然而，这次发现的特殊铅船由于调查而没有任何鱼雷。
如果不是亚利桑那州，鱼雷的目标是什么？
帕克斯·史蒂文森（Parks Stevenson）先生/女士，曾在美国海军潜艇上服役，后来成为军事研究员。
帕克斯先生/女士推测横山船进入了珍珠港。
据说他向停泊的亚利桑那号的另一艘船发射了鱼雷。
作为这一基础，他注意到当时日本军事中队拍摄的一张照片。
你可以看到似乎是一艘特殊的船只帆船。
该位置位于其前方，美国太平洋舰队的舰艇并排停泊在那里。
排列的船只前面的阴影是特殊的船只。
照片中的影子真的是一艘特殊的船只帆船吗？
帕克斯先生/女士与专家一起分析了这张照片。
海军情报局的约翰·罗德加德先生/女士。
和科学运营官员 Peter Sue 先生/女士。
他花了几年时间分析照片的阴影。
可以看到两枚鱼雷。
水中的物体可以清楚地区分水平和垂直部分。
垂直部分是指挥塔，水平部分是指挥。
你可以看到螺旋桨在后面飞溅。
溅起的水花可能是由中队的空中鱼雷引起的吗？
无。 它看起来不像空中鱼雷击中水面时升起的水花。
除了螺旋桨的横向飞溅之外，我想不出其他任何东西。
根据护栏先生/女士的说法，发射鱼雷的特殊船只像跷跷板一样摇晃。
螺旋桨引起了飞溅。
那么鱼雷去哪儿了？
与这张照片同时，还有一张照片从正上方拍摄。
亚利桑那号舰以及美国太平洋舰队都停泊在新州湾内。
在亚利桑那州附近停泊着西弗吉尼亚号和俄克拉荷马号。
先生/女士认为鱼雷可能是针对这两艘船的。
西弗吉尼亚州被超过七枚鱼雷击中。
俄克拉荷马州最多有九枪。
它们中的大多数被认为是中队的空中鱼雷。
然而，根据罗德卫队先生/女士的说法，其中两次袭击是由特殊船只进行的。
一架击中了西弗吉尼亚州，另一架前往俄克拉荷马州。
分析鱼雷是向与亚利桑那号不同的船发射的。
基于此，朴先生/女士认为：
在“萨尔瓦津战舰之路”中，米德吉特潜艇发射了一枚鱼雷，
重新修剪它，并射击两个三重奏，并且可能被相同的铃声和相同的爆炸所追赶。
《库德笔记》
《库德诺特》
《笔记》
这是不可能的。
不，这根本不可能。
针对朴槿惠的假设，上田先生/女士提出了强烈的质疑。
那么先生/女士的假设是什么？
上田先生/女士认为，这张照片中显示的鱼雷轨迹是由中队的空中鱼雷造成的。
据说这种飞溅也是由空中鱼雷引起的。
此外，上田先生/女士指出，可以同时看到两枚鱼雷。
两个跑步者同时并排跑步并非不可能。
如果你举起第一个管子，如果你射击它，它会从下面的发射管中掉出来。
因此，上面的发射管突出在水面之上。 在那种状态下，你不能再发射鱼雷了。
所以，在你射完一个之后，你必须等到你的手重新平行。
对于一个有特色的事情，从同一视线拍摄两张照片的技巧是绝对不可能的。
我认为他们会保留它大约 30 秒，直到它一直下沉，可能是因为每个人都没有与新人打交道的经验。
当它下沉并恢复到原来的状态时，然后你发射这枚鱼雷，你说，这枚鱼雷与第一枚和第二枚鱼雷之间的空间是相当开放的。
鱼雷重约一吨。
不可能快速连续发射两枪，因为枪尖在射击后漂浮并重新回到位置需要三十多秒。
此外，上田先生/女士说，特殊铅船还有另一个限制。
我很烦恼，但是，嗯，当我登上 Rietz 潜艇时，
、大约十个小时后，当人类的能力越来越小时时，呃，大约八个小时后，呃，如果你早上去，这就是状态。
上田先生说，大约十个小时过去了，他无法进入入口区域，那个肚子，在那种状态下。
据说特殊的铅船无法承受长时间的机动。
驾驶设备和电池被装载到每点直径为8米的密封船上。
两个角色无法移动。
机器和电池散发热量和气体，带走了船员的力量。
根据有经验的人的说法，十个小时的车程是极限。
特制的领头船并不是大家认为的潜艇。
所以，如果你把它想象成一艘潜艇，那就没有什么比它更好的了。
船员们已经在这里等待了很长时间。 船内温度将超过45度。 据说湿度也是100%。
作为人类，有被丢弃的物品。 这是废弃材料的循环，氢气，氢气，因为它装满了电池。
就是这样，所以环境很差。 头痛，然后是头晕，累得连站都站不起来，然后我不得不忍着，忍耐，忍耐，忍耐。
忍耐，你能忍到什么程度？
自海战以来，人们就注意到了特殊铅船的缺点。 负责发展和训练的海军上校原田加久。
他编纂了一本关于特殊铅船的回忆录。 在其中，他写道：
人类鱼雷。 这是一艘不完整的潜艇，设施极其幼稚，原田说。
珍珠港的入口很窄，水道很复杂。 帕克斯先生说，这艘船一大早就偷偷溜进了海湾。
然而，自从横山登上这艘特殊的领头船以来，已经过去了十多个小时。 原田先生/女士怀疑他是否能进入太平洋舰队。
那么鱼雷是在哪里发射的呢？
鱼雷不是在珍珠港入口处发射的吗？ 支持这一假设的记录留在了美国国家档案馆。
巡洋舰圣路易斯的战斗报告。 圣路易斯被一艘小型潜艇的两枚鱼雷击中。
当圣路易斯从混乱的珍珠港出现在入口处时，一枚鱼雷向她袭来。
杰拉尔德·哈金斯（Gerald Huggins）先生/女士当时是圣路易斯船员，现年87岁。 我看到一枚鱼雷向我飞来。
“一波鱼雷冲了进来，我们快要被海浪吞没了。 它离我如此之近，以至于我快要被吸进去了。
然而，幸运的是，圣路易斯的两边都有珊瑚礁。 鱼雷击中珊瑚礁并爆炸。
圣路易斯将他的攻击集中在小型潜艇上，但失去了踪迹。
一艘小型潜艇，据称在珊瑚湾入口处向圣路易斯发射了两枚鱼雷。 这艘潜艇不是横山的住所吗？ 威拉先生/女士是这么认为的。
“你在一次突袭中用鱼雷炸毁了圣路易斯。”
“我认为威拉先生/女士正在用鱼雷攻击圣路易斯。”
夏威夷大学的研究人员同意威拉先生/女士的理论。 然而，先生/女士坚持认为，袭击圣路易斯的是另一支在珊瑚湾外等待的潜艇部队。
离开珍珠港入口的舰队潜艇艇员的命令被告知从进入港口的船只开始起火。 舰队潜艇艇员不会着火吗？
“日本的大型潜艇不想横冲直撞，所以他们用水和歌没有火。
这两项权利要求是平行的。
“还有一件事，我想说。
然而，人们一致认为这枚鱼雷不是在亚利桑那州发射的。
那么，为什么大总部宣布横山官邸已经制服了亚利桑那州呢？
有一份关于亚利桑那州据点结果的记录，由大总部宣布，以及战斗的真相。
新寺湾攻击的中队指挥官深田光夫在他有生之年留下了详细的指挥权。
深田的行为于四年前首次发表。
“这是什么，这个，这个？
在深田留下的2000多份手稿中，有一份关于亚利桑那州的惊人记载。
“我在与阿里·柚泉中校的通信学校。
1916年12月26日，当深田从对新寺湾的攻击中返回时，军事司令部的有柚海辰之助中校前来探望。
阿里·柚泉（Ali Yuzumi）从特种战船发展的早期阶段就积极参与了特种战艇。
据说阿里·柚泉（Ali Yuzumi）曾以如下方式接近深田：
“深田中校，你能把亚利桑那州的据点交给我们作为特攻部队的结果吗？”
我苦笑了一下。
“亚利桑那州做不到，如果你宣布这将是一艘特种战舰鱼雷的强力攻击，你将在很长一段时间内洗刷世界。”
根据深田的说法，亚利桑那号与一艘间谍船并排，无法受到特种战艇的鱼雷攻击。
、阿里·柚泉中校一副不喜欢我说的话的样子，迷迷糊糊地走了出去。
当时，新闻照片显示亚利桑那州先生/女士的据点倾斜。 对于特攻部队来说，这是一个欺骗性的成就。
海军司令部的Ari Yuzumi Tatsusuke说：“你能告诉我战斗的结果吗？
他探望了死者家属。
Ari Yuzumi的次子，Kaeske先生/女士。 在上班族期间，我研究了我的父亲很多年。
战争结束后不久，阿里·柚泉（Ali Yuzumi）在他乘坐的潜艇上自杀。
他桌上的最后一件事是一把军用剑和一个特别攻击队的照片，这是一把阿里·柚泉（Ali Yuzumi）的匕首，已经传到了房子里。
这说明我父亲不喜欢装饰性的军刀，真正能砍的不是军用刀，而是三笠号战舰的铁，三笠的枪剑。
如果你开几枪，大炮的数量会减少，所以你可以购买它们。 从某种意义上说，他将其重新刺入剑中。
阿里·柚泉（Ali Yuzumi）问他是否会将亚利桑那州强烈地震的结果提供给特攻部队。 这句话的真正含义是什么？
、如果你白白死了，你可能不想让他们死。 与其说是让你的计划成功，不如说是要付出让它死去的代价，我不禁要为这种结果付出代价。
所以我认为我确实想为自己感到羞耻，并要求他们说亚利桑那州赢得了战争。 如果我处于那个位置，我也会一样，但如果他们什么都不做，白白死去，我会为他们感到难过，而不是我自己的错。
海军司令部将亚利桑那强地震置于特种攻击艇的控制之下。
在幕后，有一种情况正在发生。 海军上校原田久的日记。 我听说了埃斯库米事件。 这是一个令人难以置信的事件。
埃斯库米事件指的是坂卷一夫的囚禁。 当时，一艘特种攻击艇的维修人员拍摄了一张照片。 在太平洋战争期间，作为第一名战俘的坂卷失踪了。
4月17日，特攻中队进行了联合海战。 出席会议的东条英机将军说。 “屠杀，终于回来了”和“本和武士道的圣物”。
除了被俘的坂卷外，有九个人受到表彰。 九位军神。 这艘特战艇的九名成员在报纸上被广泛报道为太平洋战争的第一位战神。
超越生死。 如果你完成了任务，你可以确定你会自毁。 有一位晨报的记者写了一篇关于九军神的文章。 Kadota先生/女士今年95岁。 当时，他是海军的一名记者。
他们各自挥舞着手臂，鞠了一躬，写下了优美的句子，宣告自己是九军之神和战神。
好吧，他们已经在奥恩边境进行了合作。
许多歌曲也是为了赞美九位军神而创作的。 作词：Yaso Saijo 作词，作曲：Kosaku Yamada “Fierce Special Attack Team”。 它在广播中播出。
告别是一头熊，但心中燃烧着决心，月亮在骑马的怀抱中升起，哦，索莱克的神牛。
一幅“特别攻击中队”的九名成员围绕着新地湾美军基地的画作。
小说家、家主和诗人也竞相赞美九军。
作家吉川英二在报纸上发表了一系列文章。
“人与神，神与人”
高村幸太郎写了一首题为《致特攻队成员》的诗。
“让我们传递这个故事，让我们传递它，让我们传递它，让我们一直做到生命的尽头，直到我们的死亡结束。”
据说，报纸报道的横山的功绩让当时许多男孩兴奋不已。 上田一夫先生/女士就是其中之一。
横山少校对我来说就像偶像一样。 我想说的是，在这种情况下被发现是非常令人沮丧的。
那种感觉，以及对迄今为止被殴打的人的尊重，以及为完成这项任务而努力工作的人的敬意。
、百感交集。
上田先生/女士在鹿儿岛探望了横山的遗属。
我叫上田，我很晚才回复你的消息。
乃木子先生/女士在横山正治的生活中。
由横山率领的特别攻击小队在新十院的存在是改变先生/女士生活的催化剂。
横山正治出生于大正八年，是十三个孩子中的第六个儿子，出生于一个厌倦了米饭的贫困家庭。 从海军学院毕业后，他被选入新地湾特攻中队。
上田先生/女士报告说，横山住宅是六十八年来首次被发现。
我没有来亚利桑那州，出于某种原因，我称它为亚利桑那州亚利桑那州。
亚利桑那州，亚利桑那州，但亚利桑那州完全在做那架飞机，所以它是由鹿儿岛的月球空军在这里完成的，你知道，由那架国家军队，由那架飞机。
飞机杀了你吗？
没错，是的。
在横山的家乡鹿儿岛，人们仍然认为横山的住所已经安抚了亚利桑那州。
上田先生/女士也是初中时对总部宣布感到兴奋的人之一。
我上初中四年级时，宣布了马萨尔国王特别攻击队总部的公告。
碰巧的是，那天晚上六点钟，军舰进行曲通常在宣布总部之前播放。
但当时，播放了那首名为“大海，地板，地方”的歌曲。
所以，我想，“哇，然后出来的是真嗣版本的公告。
、我已经听过了，我并不激动或感动或类似的事情，但我只是这样勾住我的身体。
然后，你知道，我从来没有想过那所学校，但我听说我在那所学校。
、当你还是一个非常易受影响的男孩时，你遇到了很多事情。
上田先生/女士钦佩横山的政治，十六岁时进入海军编队学校。 他的目标是倡导一种特殊的战船。
在广岛县大阪市，秘密建立了一个特种战艇基地。
被称为“旧基地”，训练了三千名年轻人。
我认为是广场上的码头。 我们集合出发了。
上田先生/女士从海军编队学校毕业后也被派往这里。
一部展示培训的电影。
许多年轻人在水下潜水的训练中丧生。
然而，自愿参加特种战艇的年轻人并没有退缩。
他们爬过狭窄的舱口，全身心地投入训练，等待出击。
、当我告诉他我和他一起在他旁边吃过早餐时，我不得不注意他，他今天要换档，但当他训练完晚饭回来时，他发现已经没有座位了。
这甚至不是前辈的唠叨，嘿，Yuhei，你的注意力怎么了，你被部署了，就这样结束了。
我本来可以为他送行的，因为我要出击，我老师的杯子呢，没有这样的仪式。
通常，老年人和老年人喜欢“漫不经心”这个词，他们说它是这样的，它是这样的，它像这样出来，它像这样出来。
例如，他和我相处得很好，在我去训练的前一天，他偶尔会碰到我的头。
我们不再出售它们了，所以我们从某个地方带来了它们，我们将它们零星地传递给彼此。
、他把头从我的头上探过，说，哦，是的，这次买我，我说，哦，我明白了，然后他就出来死了。
好吧，在这种时候，我以为没有人会衡量任何东西。
我不知道该说什么，我不知道我是否难过，但我没有那种感觉。
在袭击新寺湾之后，特种军舰从太平洋出动到印度洋。
在马达加斯加，他击败了一艘英国战列舰并击沉了一艘油轮。
1942年5月抵达澳大利亚悉尼。 将主干线下沉到子午线中。
在澳大利亚，人们仍在谈论一种特殊类型军舰的入侵。
观光船在悉尼港巡游。 特种战舰袭击的地方是亮点之一。
当特种战舰靠近时，这一带的人们都吓坏了。 这是一个完全出乎意料的情况。
许多人以低至300美元的价格卖掉了他们的房子，并尽可能地搬到了很远的地方。
如今，说到这个地区的房产，即使你花了2000万美元，也很难得到任何零钱。
一艘在悉尼自毁的特殊军舰。 这种匆忙产生了巨大的影响。
为了应对这些成就，海军进一步专注于特种战舰的发展。
新寺湾海岸的潜水调查
美日联合小组正面临另一个谜团。
战斗结束后没有找到它，机身已被切断。
“什么都没发生，对吧？” 好吧，我觉得我没有见过它。
战斗结束后没有找到，躯干已被切断。
“你有点被加拉斯摧毁了你的身体，不是吗？
粗略的切割表明它是被人为分割的。
“那是简·链吗？ 这是一条链子。
“不是这么粗的链子吧？” 是的。
“日本船有这样的链子吗？” 它也没有附带这个。
“不是附着的吗？ 不，这只是一堆东西。
链条和电线以凌乱的方式缠绕。
“这是一根电线，还是别的什么？”
“我不知道电线上有没有洞”“不，这就是为什么它不是子弹。
“嗯，里面什么都没有”“是的，完全一样。
24米长的机身分为三个部分，
有些部分丢失了。
每个都用链子或铁丝包裹。
为什么这艘特船被分成三部分并沉没在海中？
帕克斯·史蒂文森（Parks Stevenson）先生/女士，美国军事研究员。
先生/女士推测，美国海军将它拉上来，肢解它，然后把它沉回海里。
这片海域是美国海军部署其海上力量的地点。
帕克斯·史蒂文森（Parks Stevenson）先生说，美国海军被部署到海上部队。
难道没有这种增长的记录吗？ 我查了美国海军的记录。
然而，在海底找不到特殊船只的记录。
其他在船舶之后升起的特殊船只已在报纸上公布等。
但是，没有发现横山船的记录。
因此，很自然地假设它是在战争期间提出的。
那么为什么我们找不到记录呢？ 可想而知，美军掩盖了这一点。
美国海军会掩盖特种舰艇的记录吗？
有线索可以检验这一假设。
它于2002年在Shinjiwan外被发现。
这是另一艘参加Shinjiwan袭击的特殊船只。
这艘特殊的船只留下了美国炮火的痕迹。
事实上，这艘特殊的船在日军突然袭击之前就被发现并沉没了。
这一事实有可能导致美国海军因允许新地湾袭击而产生责任问题。
美国海军驱逐舰沉没的报道仍然存在。
驱逐舰沃德号，在袭击新寺湾之前在海湾入口处守卫。
在突然袭击发生前一个多小时，早上6点37分，沃德看到了这艘潜艇。
这一天，沃德号上有一名水手。 Will Lerner先生/女士，88岁。
他负责运送军医。
沃德的上尉两天前刚到。
他也是第一位被委托指挥驱逐舰的新手船长。
早上六点刚过，就下令部署所有人员。
我想新任命的上尉想看看我们能多快到达部门。
但是星期天早上必须做什么，我们想。
后来我才知道，我发现了一个可疑的舰船防御系统。
根据记录，沃德在早上6点40分发动了袭击。
在追击中，他将速度从五节提高到二十五节。
第一个炮弹。 它擦过控制塔并脱落。
还有第二枪。 它击中了控制塔，潜艇沉没了。
根本不知道沉没的潜艇属于哪里。
我什至认为，如果船长击沉了一艘友好的潜艇，那将是一件严重的事情。
这艘潜艇是我以前从未见过的东西。
沉入海底，苔藓粘附在上面，铁锈脱落，
它看起来像一根锈迹斑斑的旧烟斗。
、我真的不知道我是敌是友。
沃德的电报员莫莉·盖特伍德（Mollye Gatewood）先生/女士立即将紧急情况通知了指挥部。
电报已经到达指挥中心。
我们在警戒区袭击了一艘潜艇。
我从无线电质量发送了这条消息。
起初，我被告知要放慢速度，也许是因为我打信号太快了。
于是我慢慢地把它寄了回去。
我坚持不懈，继续发送。
我们以各种方式证明这是真的，告诉我们这不是练习，它不是练习。
尽管如此，该司令部没有采取任何行动。
在特别先遣船沉没一小时后，日本飞机抵达。
为什么没有使用董事会的电报？ 海军的责任即将追究。
在真嗣一号袭击事件发生后不久，罗斯福总统成立了一个调查委员会。
难道不能阻止突然袭击，还是判断错误或玩忽职守？ 收集了大量的材料和证词。
结果，很明显，在突然袭击之前，鲸鱼和其他动物经常被误认为是潜艇。
该委员会的报告也被视为这种虚假的目击。
调查委员会试图让海军领导层对收到报告后未能采取行动负责。
王真嗣拜访了一位负责保卫美国基地的海军少将的遗属。
萨德·布鲁姆先生/女士，克劳德·布洛赫少将的孙子。
布洛克是一名军人，自第一次世界大战以来一直很活跃。
布洛克濒临退休，被王真嗣解雇。
他是负责接受董事会报告并判断其错误的人。
、当时我还很小，但我记得有一天晚上，我爷爷回家了。
、我的祖母告诉我：“爷爷今天过得很糟糕，别管他。
我知道有大事发生，我的祖父有麻烦了。
后来我问祖母关于调查委员会的事情。 但我的祖父从未对委员会说过一句话。 似乎受到了相当严厉的质疑。 然而，他最终被无罪释放。 不承担疏忽责任。
最后，根据委员会的报告，海军领导层从未被处置。
在这些调查中，据信横山住宅已被提出。
撤军的记录有可能导致允许攻击的海军的责任问题。 因此，假设它被掩盖了。
那么，为什么它被分成三部分并淹没在海中呢？ 美日联合调查组继续推理。
研究小组将重点放在发现特殊船只的水域。
许多美国军事武器的残余物以及特殊船只被击沉。
还发现了战斗机的遗骸。
据信，这是美军倾倒武器的地方。
这次调查的特殊船只没有修理，经过粗暴处理。
它被疯狂地分割和快速而廉价地处理掉。
为什么横山住宅被分割和遗弃？
这是因为得出的结论是它没有信息价值。
当横山住宅被发现时，它没有信息价值。
帕克斯先生说，当美国海军撤出横山官邸时，它没有信息价值。
这是因为在横山住宅前已经发现了一艘特殊的船只。
在Shinjiwan袭击后的第二天，在瓦胡岛东海岸协调并发现，是Sakamaki House。
宅邸的负责人坂卷一夫被俘虏。
坂卷故居随后被美国海军拆除，并检查了每个角落和缝隙。
这些零件的每一个细节都经过检查并被剥光。
坂卷故居被重新组装，成为政府国际战争运动的核心，在美国各地巡回演出。
他的绰号是“外表的Hamaki”。 它在美国的战争国际销售中销售了超过6000万美元。
他还游览了德克萨斯州。
奥古斯特·福廷（August Fortin）先生/女士，当时九岁。 他和家人一起凝视着这艘特战船。
有一个穿着制服的水手人体模型处于战斗位置。
我以为我是一个真正的士兵，感到非常惊讶。 我很困惑我是怎么进去的。 我误以为他们是活人。
对于当时九岁的我来说，这是一件无法理解的激烈事件。
罗斯福总统也访问了视察。
罗斯福在涉及特种战艇的新闻发布会上呼吁公众准备与日本作战。
在太平洋战争中生产第一批日本战俘的坂卷号船。 美国利用其存在来提高其战争精神。
与此同时，日本军方抹去了它的存在。 坂卷的模样被隐藏了起来，只有旧战神的战火继续传递着。
有趣的是，特种战艇在日本和美国都用于宣传。
日本利用了Shinjiwan袭击的成功。 美国将其用作驱使其人民参战的工具。
为什么美军把横山船当垃圾对待？ 难道不是因为日本将横山提升为英雄吗？
敌国日本英雄的意图对美国来说不是毫无意义吗？
许多年轻人钦佩新地湾的旧战神，自愿乘坐特种战艇作战。
广岛县大阪市吉家。
在这里，聚集了三千名年轻人。
从事为死亡做准备的训练。
当时，19岁的Wella Kazuo先生/女士也参与了培训。
太平洋战争接近尾声时，日本军队发动了一系列神风敢死队行动。
在海军的特种攻击部队中，有4000多人在行动中丧生。
为特种战船开发了一种五座矿石流。
矿石流的上方和下方有五个人，五个人开发了五个矿石流。
开发了五座矿石流。
作为矿石流的巅峰，威拉先生/女士花时间为即将到来的决战进行训练。
说没有战争，把战火打扮成军人，我认为这是双重或三重罪过。
我认为你是否提出它并不重要。 所以，有一个明确的广告，我做到了，这是令人钦佩的，但我封印了它，我不能发动战争，所以我认为这很好。
如果你为此感到羞耻，你就不应该宣布它，因为它让你认为死亡是点燃战火的条件。
、再说一次，这些东西是如此华丽，以至于当年轻人向它们扑来时，
这导致了战争结束前所谓的神风敢死队。
在俯瞰樱岛的山丘上有一座横山正治的坟墓。
是的，戈尔帕纳...... 这是真的。
坟墓比周围地区大。
横山死后成为二等少校。
坟墓仍然没有遗骸。
横山正治的母亲和三个姐姐在战争结束前两个月的一次空袭中丧生。
纪子先生/女士每月两次清理祥春的坟墓。
横山正治离开日本前往真嗣一号的那一天。
一封写给他母亲的信仍然存在。
母亲，我祈求你的健康。
、在那之后，我变得越来越有活力，我想让你放心。
他们在关键时刻互相担心。
为了国家，让我们把所有的力量都奉献给对方。
马萨诸塞州。
马萨赫。
真嗣一特攻队横山正治，被誉为战神。
六十八年过去了，这艘特殊的先遣船才被发现。
横山先生/女士和塔米先生/女士也会这样做，但我们也会这样做。 安息吧。
上田先生/女士从家人和朋友那里收到的照片。
横山先生/女士？ 横山先生/女士！ 塔米先生/女士！ 先生/女士，您好吗？ 当横山先生/女士Tami先生/女士问我的想法时，他嘲笑了他。
早上好。
一艘特殊的领头船，前往真嗣一号。
它的命运被日本和美国两个国家的主要框架所迷惑。
海底四百米处，还残留着战争留下的伤痕。