「アンデス山脈」
二千九年、一月、南米ペル、アンデス山脈に囲まれた標高三千メートルの谷間に、屋根瓦を作る職人たちの村がある。
今から十三年前、ピニパンパ村で働く二人の子供たちを取材した。
家族のいないウィルベル、七歳から一人で生きてきた。
大家族に育ったサントス、家族のために働いていた。
ペルーの児童労働を描いたその番組は、一九九六年に放送された。
あの子供たちは、今はどうしているのだろうか。
今年、再び村を訪れた。
サントス!
二十九歳になったサントスは、今もピニパンパ村で家族と暮らしていた。
また会いに来たちゃやむー!
あいた。
あしたもいいことだとは思う。
だって若い人は永遠だ。
でも残念だ。
僕は変わる。
僕は馬鹿を始める。
五十歳、五十歳、僕は馬鹿を始める。
僕は変わる。
僕は馬鹿を始める。
十三年前のピニパンパ村、サントスは河原職人の家の次男母。
何をしているの、テハス。
私たちは。
サントスは学校にも行かず、幼い妹たちと一家の河原造りを支えていた。
人を雇えない家では、子供たちは賃金の要らない大きな労働力になる。
一方、家族のいないウィルベルは職人の家に住み込みで雇われていた。
七歳の時、親戚の家を飛び出したウィルベルは、一人で生きていくためにピニパンパ村で働いていた。
サントスは、ラテンチムカチュウィルベルによる飛行場利用を受けている。
サンティクス。
ラテンチムカチュウィルベル。
康德吉姆朱杜拉。
拉丁吉姆朱杜拉。
弗兰克·艾尔布马基恰恩尼亚尔坎萨丝亚鲁卡奈。
弗兰克·艾尔布马基恰恩尼亚拉丁吉姆卡丘威尔伯。
虽然境遇不同，但两个人是朋友。
此后，威尔伯就从桑托斯那里消失了。
有传言说他在亚马逊挖金砂。
被发现了。
现在，未婚的桑托斯代替父亲成为家里的顶梁柱。姐妹们已经离开了村庄，两个弟弟加入了工作。
兄长结婚并独立。
父母和四个兄弟住在一起。
桑托斯一直制作瓦片已经有十三年了。小弟弟们也在工作。在秘鲁，12岁起就可以开始劳动。
然而，有一件事情与桑托斯的童年不同。弟弟们上学，并在空闲时间帮忙工作。
― 学校、学校还是工作，你更喜欢哪个？― 学校。
― 为什么？― 学校。想要学习更多、了解更多、更多…
― 你是日本人吗？― 更多的日本人、更多的…
― 你是说日本人要学习吗？― 更多的日本人、更多的…
他有了新的兴趣爱好。
他见识了太阳能世界。
他认识了巨人。
他想要做什么呢？
我认为他是一个创造者。
他一定很累了。
他虽然肮脏，但他很健康。
他想长大成人。
这是孩子桑托斯最想要的东西。
学费是免费的，但因为工作太忙没时间去。
他学费很少。
桑托斯现在还在野学上课，但还没有毕业中学。
每个月，焚烧河岸的那一天都要通宵工作。
随便哪一天就不能卖了的河岸。
十三年前，仍是桑托斯的工作。
十五岁的桑托斯整晚都在守着窑火。
守着窑火。
拜拜。
现在桑托斯还是坐在火焰前。
熬夜的是桑托斯和父母，弟弟们一直睡到早上。
人们在他内心里。
所以，袜子。
它于1997年开始。
开始于15、16岁左右。
这个时期我觉得没有时间。
因为没有人工作，所以朋友们聚在一起开始工作。
当我开始工作时，朋友们聚在一起开始工作。
因为工作已经开始了，所以工作开始了。
河原修建是一项辛苦的工作，只能维持家人的生活。
像威尔贝尔这样被雇佣的人，连这个国家的最低工资都没有。
在那些下雨天无法工作的年头，很快就会失去工作。
威尔贝尔小时候经常一个人工作。
他在梅丽家工作。
桑托斯和威尔贝尔互相羡慕对方所没有的东西。
虽然回家很困难，但我的兄弟们总是缺钱。
兄弟们虽然贫穷，但他们的衣服很高级。他买了高级衣服，我父亲并不太喜欢。
妈妈给了他食物，但我没有那么多吃的。他仍然有一些收入。
桑托斯继续吃饭。他爱着他的兄弟和父亲。他不需要担心任何事情。他很放心。
如果你感觉受困，你的力量将得到加强，你将变得更强大，无论如何。所以告诉我，你是怎么做到的，告诉我。
在寂静中，水变得越来越深，沉默了许多时间，但是，现在它已经激起了沸腾，变得如此强势，如此激烈，就像河流般奔腾。
从皮尼帕姆帕村爬上山，我去拜访了威尔贝尔出生的村庄。
马查卡村位于安第斯山脉，海拔4000米。十三年前，威尔贝尔说他没有家人。但是，威尔贝尔的父亲住在瓦拉布基亚内的一个家里。
他与新妻子之间有7个孩子。
威尔贝尔，我父亲也说他死了。为什么他们要对我们说谎呢？
父亲撒谎了。他撒谎了，他的父亲是现实的父亲。他的母亲已经去世了，他是现实的父亲。
如果我的妻子住在威尔贝尔，他会吸引我并教给她。如果她住在威尔贝尔，她会吸引他的妻子并教给她。
如果她住在威尔贝尔，她会吸引他的妻子并教给她。
她知道她的兄弟们过得如何。他们收养了他。
他从未来过。
他告诉我他买了窝窝头给我。我不喜欢。他离开家并建造窝窝头。他说他自己快爆炸了。
他以前在石窝头工作。他买了餐馆。他买了两千五百个窝窝头。
可以用两千五百张清洁一座屋顶。但是没有建房子的金钱的父亲把两千张窝窝头交给了人工。
这是剩下的。
石窝头的价格相当于以前威尔贝尔半年的收入。
在拉瓦特尔村经常得到。那里收费。
因此，弗洛里斯现在也有他们的4x4车。
他们通过他们的创意工作。他们在工作。
他们继续他们的创意。他们不做饭。他们有厨师。
每个餐馆都是她的厨师。她在食物上下工夫。
在皮尼潘帕村，桑托斯正在制作石窝头的粘土。
制作粘土是全家人的辛苦工作。
孩子们的手也是必不可少的。
桑托斯一直有一个计划。
“不，不用这样了”
“那是努力”
“但是，机器可以负责。准备一些水，我在前面带着”
“至少，工作。他们会的”
“他们真的不应该不工作”
“他们一定会得到他们的帮助”
「彼らは、彼らの助けを必ず得る」
santosは、少しずつ部品を買い足して、知り合いの職人に河原を製造する機械を作らせている。
久しぶりに村を出たsantosには目的があった。
ウィルベルの母の違う妹が町の小学校で働いている。
妹夫婦はアマゾンでウィルベルに会った。
ウィルベルに会ったのは初めてだ。
久しぶりに彼に会った。
ウィルベルがいるというウァイペは、一角千金を狙う者が集まる場所として知られている。
santosは、ウィルベルを探しに行くなら、連れて行って欲しいと言った。
ウィルベルの写真がある。
ウィルベルだ。
探し者はウィルベルだ。
写真は97年代。
元気ですか?
マキアを守って。
探し者、守って。
仕事一筋のsantosが、村を出て遠出をすることはめったにない。
ましてや、アマゾンは別世界。
ハハハ…
アンデスの山の村からアマゾン川流域のウァイペまで二日かかり旅、氷河に近い標高五千メートルの峠を越えていく。
先掘りの労働者には最低賃金の三倍以上が支払われると言われている。
貧しい山の村からアマゾンへと、人々が流れていく。
山を降りると突然のスコール、熱帯雨林に入ったことを告げている。
今度は同じですよね?
全て同じです。
どうですか、全て?
流れる水の色も変わる。
気温三十度、湿度八十パーセント、広大なジャングルの底には、人々を誘惑するキンが眠っている。
前往开采场，要穿过亚马逊的支流，走上无路之地。
桑托斯第一次坐船。
自从亚马逊发现了巨大黄金，许多人梦想着成为汤米奥并穿越河流。威尔伯也走过同样的路吧。
美国人了解美国人。
挖过的红土堆成了山。
怀佩站在河面上，是黄金挖掘者所在的丛林都市。
立交木板造的临时房屋，没有河滩屋顶的房子。
河水一旦涨水，整个城镇都会被冲走。
商店摆满了黄金交易，从巴西等地进口的香蕉装饰着屋檐。
威尔伯应该在这里工作。他应该在某个地方工作。
有点悲伤。
在这里工作应该已经习惯了。
在这里工作应该是习以为常的。
哇！
桑托斯去了广播电台。在这个地方，个人的需求也可以付费播放。
在这个地方，个人的需求也可以付费播放。
请注意，我们有一条重要的信息，一个重要的警告，我们要向威尔贝·克纳亚·奥托隆科——桑托斯教授提问。
继续播放音乐。
人们聚集在广播电台前。
她小时候也常常去那里。
竹内女士虽然是黑人，但她是克纳亚族、她是阿尔图普基利族、她是道诺族，她的弟子是她的兄弟。
她迎接的是她兄弟弗洛伦西奥的妻子。
她在她兄弟威尔贝奇那里工作。
以五十多个大小的河边地点为中心的沙金采掘场。
由于每次采掘后都要搬迁，所以居住地并不固定。
工人们在现场搭建帐篷生活。
工作时间为十二小时，两班制。
在洗选沙金、提取金的过程中，使用了水银，污染了河水。
为了危险的工作获得高报酬。
最艰苦的工作之一是潜入水中将河底的泥泵出。
工人们在泥水中工作很长时间。
威尔贝说他在这里做司机。
啊，原来如此。先生，他现在并没有在这里工作。
现在并没有在这里工作。
我在说威利克，威利克。
是的。
威利克在哪里呢？
威利克在哪里呢？他之前在这个地方工作过。
威尔里克在哪里工作呢？
他认识很多人。
威尔里克知道他在哪里工作吗？
他在维彭斯。
他认识很多人。
他有什么标记吗？有什么东西吗？他有什么东西吗？
什么都不知道，实际上他现在离开了这里。
放下他，我们想和他谈谈，他现在处于这种状态，他只对他自己做事。
他也在拍我，他在拍我。
他只找到了他母亲的名字。
他在拍摄我们，他在拍摄我们。
威尔贝尔一个月前辞职了，他的姐夫也不知道。
在亚马逊这个广阔无垠的地方，我们失去了一点线索。
他在努力。生活比金钱更有价值。
在回程中，我们再次经过了威尔贝尔工作的采矿场。
采矿场是威尔贝尔工作的地方。
威尔贝尔工作的地方。
威尔贝尔，谢谢你一直以来的帮助！
现在，我想要返回那里。
可以回到2020年的亚马逊吗？
当然，亚马逊！
威尔贝尔最终还是回到了亚马逊。
现在，我想要返回那里。
明天，一起出发吧。
在家，和家人一起玩吧。
和家人一起玩吧。
以前在这里工作过。
在这里工作了六个月，借了点钱。
威尔贝尔并不在采矿场，他住在怀特镇。
身体不好后，他没有工作。他没有告诉他的兄弟任何事情。
威尔贝尔的家是一个没有窗户的土墙屋顶的木棚。
两年前，在怀佩的餐厅工作时认识了妻子，并结婚了。他们有一个儿子。
一个由父母和孩子组成的三口之家住在一个只有床的小房间里。
请进。
已经三十年了。
三十年后，我们重逢了。
我们曾经在这样一个小房间里一起工作过。
是吧，威尔贝尔？
与他们一起工作过。
他们是一家人。
他们是兄弟。
我们与他们战斗过。
他们是他们的家人。
十七岁离开皮尼潘帕村来到怀佩的威尔贝尔开始从事采金劳动。
后来，他凭借模仿学会了驾驶，并无证地驾驶重型卡车和挖掘机。
威尔贝尔没有上过中学，不能取得驾照。但在这里，没有人会因为无证驾驶而受到指责。相反，他们作为廉价劳动力受到欢迎。
现在，我在考虑工作的苦恼。比如说，我有高尔夫球。高尔夫球在哪里找，我现在有马奇纳。我有这个。马奇纳？
我没有马奇纳。我也没有父亲。我只考虑工作的苦恼。过了几年后，我会向他借。他会帮助我。我会站起来。
。但是，如果拥有了这个，拥有了什么，那不是不同吗？
父亲是如何得到我的？迈克尔，你是怎么得到的？
我从来没买过魔术，但我从来没买过2500美分的魔术。虽然说没有魔术，但不知道谁买了。所以我在这里。所以我就在这里。
性出来会更好。但是，那里很便宜，早期住在那里就不同。
住在哪里？住在这里吗？
不，住在哪里，我想攒点钱买个外面的房子。朱斯科、比尼潘潘，住在哪里，我没钱，所以总是拥有些什么。没钱怎么办，我总是有钱。有钱就建房子，不能都建房子。
卡拉米娜的房子不行。那里有病。病是什么。病是什么。人得病。钱，威佩特有钱。有什么，坏人有钱，地球上有。
第二天早上，当威尔贝尔按照说起来的时间醒来时，只有妻子和孩子在家。
她去哪儿了？
从早上起。
从早上起？
总是她。
这是什么意思。
说不出来。说不出来，她。
肚子饿了。
昨晚喝醉回来的威尔贝尔，早上酒耗尽后又出门了。与萨金霍里一起的酒馆是二十四小时营业的。
早上十点。
我在酒吧里看到了和朋友一起喝酒的威尔伯。
他们是在喝冷水。
她在泰加斯工作，她每个月支付1万日元。1.3万日元，1.4万日元。
你有发生什么悲惨的事情吗？
没有，一点也没有。我丈夫的到来是我的骄傲。我和他，夫妻和桑托斯，昨天他们见到我，他们认为我是他们的兄弟。
我和你们一样也为自己感到骄傲。
你们把我当成了记者或总统的孩子，
拍这种东西。
我为自己感到骄傲。
这是对的吗？
你在说她对吧？
我是她的孩子。
你会在十年后承认我，对吗？
你自己为什么要说出来，为什么在我父亲去世之后？
父亲有另一个女人。我认可她。
我认可她。
她长大了很多。她吃了一些简单的东西，但她保护着她的家人。
她保护着她的家人。
她在保护她的家人。
兄弟，发生了什么事？
什么也没有。
你在喝东西吗？
是的。
生日有什么特别的事吗？
没有问题。
和朋友一起，朋友伤到了我的脚。
他们伤到了他们自己的脚。
你不会去旅行吗？
确实如此。明天不出发。
你们不会去旅行吗？
他们伤到了她的脚。
多年来，威尔贝尔一直依赖着疾病和酒精，而不是金钱。
第二天早上下起了雨。桑托斯不能一直休息在河边的工作上。
威伯，請進。
威伯。
請每天早上來。
如果是早上，你可以去，但必須每天早上才能來。
請每天早上來，然後再出去。
如果突然想去旅行，我想私下和你談談，
如果你也突然遇到了某個人，並且想出去旅行的話，
我想要感覺到那種感覺。
威伯，請進。
如果你每天早上來，每天早上出去，並且想去旅行的話，
我想要感覺到那種感覺。
威伯，請進。
威伯，拜托。
在桑托斯的坚持说服下，威尔贝尔没有做任何决定就离开了亚马逊。威尔贝尔没有一个可以回家的地方。
(英语)
在回到皮尼帕潘村的路上，有一个村庄是威尔贝尔的父亲居住的地方。
今天是个暖和的日子，对吧？
是个暖和的日子，一直到早上四点。
对啊，是个暖和的日子。
斯特巴 马西亚，斯特巴 马西亚。
劳里顿。
威尔贝尔去拜访了他小时候受雇于的工匠的家。
威尔贝尔小时候受雇于他。
十二年来第一次瓦工。
风还是很大的。
威尔贝尔与家人住在工匠家里。
当桑托斯回到平凡的日子时，威尔贝尔的儿子被车撞死了，年幼的生命消失了。
威尔贝尔和妻子回到了亚马逊。
[音乐]