我们为什么会生病呢？
我们是注定无法逃离疾病的命运吗？
大约六百万年前，我们的祖先开始用两条腿站立起来。
这是因为腰骨发生了重大的变化。
人类获得了双手的自由，开始使用工具，建立了高度的文明。
然而，在这个过程中，许多人开始遭受某种疾病的折磨（腰痛）。
疼痛，有点难受！
据说百分之八十的人一生中都会经历腰痛！
这是一种老少咸宜的疾病！
长久以来，腰痛一直被称为选择二足行走的人类的宿命！
然而，真的是这样吗？事实上，腰痛充满谜团！
最先进的科学如今终于开始揭示腰痛的本质！
现在，我们已经对腰痛有了很多了解（也发现了一些意外之处），
这是现代腰痛研究的前沿领域吧？
腰痛是人类无法逃避的宿命疾病吗？
我们将越过时空，探索腰痛在人类进化中的起源！
这次，将踏上寻找“疾病起源”的旅程的是演员江本明先生。
“这本书啊，就是关于疾病起源的！”
“我在这个世界上已经生活了五十九年！”
“我和腰痛可有一段相处已久的友情！”
“有一天，突然间，我的朋友出现了！”
“早上起床，正准备穿袜子时抬起一只脚！”
感觉像是一声闷响，起初是如此。
之后的三十年，我们一直相伴。
嗯，我是一名经验丰富的腰痛患者。
啊，这是两年前的录像。
那时我刚刚做了手术。
ああ、これこれ、二年前の映像です。
手術したんですよ。
他看起来一脸沉重，但内心却感到宽慰。
因为解脱了疼痛的折磨嘛。
腰痛几乎是二足行走的使命，这是我认识的医生告诉我的，我也认为腰痛是二足行走的宿命。
这本书上也有写。嗯，啊，就是这里。
腰痛是二足行走的宿命...哎，后面没写了，怎么回事？请你想一想吧。
嗯，那么，今天让我们好好思考一下腰部的问题吧。
是吗，那么今天呢，你要好好考虑一下你的腰是吗？
腰痛并不是一种疾病，而是将引起腰痛的疾病的总称。
因此，腰痛的症状因人而异。
但是，我们发现人类腰部有共同的弱点。
尼姆拉·泰科女士多年来一直受腰痛的困扰。
两年前，她的腰痛越来越严重，她开始尽量坐着做厨房工作。
在洗菜台上，她用肘关节减轻了腰部的负担。
说难听点，站着是最让人讨厌的。
腰痛使她无法挺直身体，她只能佝偻着背。
尼姆拉的腰痛的原因是腰部的五个椎骨，即腰椎。
从侧面查看腰椎的X光图像可以看到，上面的第四个椎骨向前滑动了。
腰椎中有神经束通过。
由于尼姆拉的腰椎向前滑动，骨头压迫了神经。
因此，她感到了疼痛。这是一种称为退行性滑椎症的腰痛。
每年有超过一万名腰痛患者来自全国各地的福岛县立鲨鱼大学附属医院。
该医院在腰痛研究和治疗方面是世界先进的研究实验室之一，已经确立了新的腰痛手术方法。
ニームラさんは、腰椎が前に滑ったため、骨で神経が圧迫されました。
そのため、痛みが起きたのです。変性滑り症と呼ばれる腰痛でした。
全国各地から、年間一万人以上の腰痛患者が訪れる福島県立イカ大学付属
病院。
この病院の成形下、腰痛の新たな手術法を確立するなど、腰痛の研究と治
療で世界の最先端を走る研究室の一つです。
尼姆拉先生决定接受在这家医院开发的手术。
在普通的滑脱症手术中，会将压迫神经的骨头周围大范围切除。
而我们则会准确地确定压迫神经的部位，只切除那部分骨头。
这种手术对患者的负担较小，是一个很大的优点。
新村先生的腰椎滑脱是如何发生的呢？
主要原因是位于骨头之间的软骨状组织，即饰板的退化。
饰板主要由胶原等物质组成，具有很高的弹性。
它能够像缓冲器一样减缓冲击，同时起到稳定腰椎之间的粘合剂的作用。
由于新村先生上了年纪，饰板退化导致其强度下降，因此发生了滑脱。
饰板退化是各种腰痛的常见原因之一，代表性的例子就是饰板疝。
退化的饰板向后突出，压迫神经，引发剧烈的疼痛。
人体腰部的弱点就是饰板。
手术后两周，新村先生出院了。
手术后仅三天，腰痛就消失了。他能够挺直脊背，像铁匠一样工作。
新村先生，您的疼痛消失了，太好了。我能理解那种喜悦之情。我也做过
饰板疝手术。
腰部的弱点就是饰板。
尼姆拉先生在手术后两周出院了。
手术后仅仅三天，腰痛就消失了。他能够挺直脊背，像铁匠一样工作。
尼姆拉先生，您的疼痛消失了，真是太好了。我能够理解那种喜悦之情。我也做过饰板疝手术。
腰部的弱点就是饰板啊。
不过话说回来，人的腰真是不可靠呢。
支撑整个上半身的就是这根奇怪地弯曲的骨头吧。
感觉真是不可靠的腰啊。
祖先们过去的时候，究竟为什么会变成这么不可靠的腰呢。
嗯，出现了。
ご先祖様が春夏したときに、なんでこんな頼れない腰になっちゃったんだ
ろうね。
ん、出てきた。
哦，他们走着走着，走着走着。我们的祖先们啊。
不能依靠的腰，怎么就没办法改变一下呢。
我们人类的腰是如何诞生的呢？
从非洲三百六十万年前的地层中发现了重要的线索。
这是世界上最古老的双足行走的足迹。
拇指朝向前方，脚掌踩在地面上，脚踝向前方，
有着脚弓等与我们相同特征的足迹，证明它们是我们人类祖先的遗留物。
这是留下足迹的我们祖先的骨盆。
在这里，人类腰诞生的秘密被隐藏了起来。
人类学专家奥温·拉夫乔伊博士正在详细研究人类祖先的腰骨。
约六百万年前，人类与黑猩猩分道扬镳。
从此，它们的腰完全成为了正反相反的形态。
我们来看看黑猩猩的腰骨结构。
与人类祖先相比，骨盆变得纵向较长。
因此，腰椎中的下两块骨与骨盆嵌合在一起。
腰椎几乎没有什么运动。
生活在森林中的黑猩猩用手悬挂着，从一根树枝到另一根
树枝移动。
这时，由于沉重的身体会产生很大的摇摆，容易伤到腰。
为了防止这种情况发生，它们进化出了坚固的腰部，博士认为。
而我们的祖先站起来用双脚走路。
腰椎可以在前后左右方向上自由移动。
尤其是背部的弯曲对它们很重要。
尽管我们的祖先试图用双脚站立，但从当时用双脚行走的痕迹来看，腰椎的根部依然倾斜向前。
因此，腰椎得以自由活动，并向后弯曲得更大。
私たちの祖先が二本の足で立とうとしても、
二本足で歩いていた時の名残から、腰椎の付け根は前に傾いたままでした
。
そこで、自由に動く腰椎を大きく後ろに反らせました。
由于这个原因，我们得以采取直立的姿势。
人类的骨头是这样产生的。
我们的祖先的腰部变得非常灵活。
这是为了能够用两条腿行走和奔跑所必需的。
在肋骨和骨盆之间，形成了一个大的空间。
这样就能实现身体的扭转等自由移动。
三百六十万年前，
我们的祖先在安扎尼亚留下了足迹。
据推测，这些足迹是在逃离火山喷发并移动时留下的。
（火山喷发）
其后，人类以两条腿向世界各地扩散。
我们的历史是由能够进行二足行走的活动腰部所推动的。
（二足行走）
这种不牢靠的腰部对于进行二足行走来说是必要的，没办法。
起初是以四条腿行走的，
然后就变成了两条腿站立了啊。
上半身的重量全部压在了腰部这一部分。
啊，腰痛被称为是二足行走的宿命。
所以，人类从诞生的时候就一直受到腰痛的困扰。
嗯，真的吗？
（腰痛）
真的是因为人类开始进行二足行走，才会得上腰痛吗？
为了验证这一点，我们去了坦桑尼亚北部，询问那些每天进行长距离步行和跑步的人们。
是哈扎人。
这个皮毛真厉害，
（哈扎人的步行速度）
哈扎人一天能走多远呢？
それを確かめるため、毎日長距離を歩き走るという昔ながらの生活を続
けている人々をタンザニア北部に尋ねました。
狩猟最終生活を送るハザの人々です。
これ、すごい毛皮なんですけど、
(ハザの人々の歩行速度)
ハザの人たちは、一日に一体どれくらい歩いているのでしょうか。
我安装了GPS设备，可以准确测量每天的步行距离。
早上五点五十分。
狩猎开始了。
我发现了皮皮。
为了追击皮皮，我行走了两公里。
可惜，它逃走了。
我再次行走了三公里，寻找下一个猎物。
逐渐将猎物逼入绝境。
最终，我击杀了一只大山嵐。
综合早上和傍晚的狩猎，这一天行走了28公里。
哈扎人每天都需要行走这么长的距离。
哈扎人会患上腰痛吗？
那些曾经有过腰痛的人，请举手。
十年中，有五个人举手。然而，原因却是出人意料的。
男性们之所以回答“腰痛”是因为从树上掉下来撞到了腰。
单脚走过长距离并奔跑，这是他们狩猎生活的高潮。
哈扎人中有四十个人没有腰痛。
为什么哈扎人不会患上腰痛呢？
有一项研究调查了每天行走和奔跑对生活的影响。
通过使用MRI详细调查了二十四名曾长期奔跑过的运动员的腰部。
在大多数情况下，长跑运动员的追加版显示为白色。
追加版如果老化，会丧失水分并呈黑色。
长跑运动员的追加版之所以是白色的，是因为水分丰富，老化程度较低。
步行和奔跑会给追加版带来周期性的压力。
研究者认为，这种刺激会促使胶原蛋白等物质更新，从而使追加版不容易老化。
追加版は、劣化すると、水分が失われて黒く写ります。
長距離選手の追加版が白いのは、水分が豊富で、劣化が進んでいないから
です。
歩いたり走ったりすると、追加版に周期的な負荷が加わります。
その刺激によって、コラーゲンなどが新しく作られるようになるため、劣
化しにくくなるのではないかと研究者は考えています。
歩いたり走ったりすることに、追加版の新陳代謝を活発にする良い効果が
あると考えています。
追加版にとって適度で、良い負荷なのです。
理想効果はよつの原因じゃないんだ。
歩くのは追加版にはむしろ良いんだな。
だとしたら、人はいつから腰痛になったんだ？
お！骨だ！
この骨に腰痛の秘密は隠されてるわけ？
シリア北部を流れるタイが、ユフラテス川。この川のほとりで、タイ古の
腰痛の後を示す遺跡が見つかりました。
一万三千年前の暮らしの後と考えられている遺跡、アブフレイラです。
ここから、百六十二体の人骨が発掘されました。
驚いたことに、多くの背骨に異変が起きていました。
この骨は、前の部分が潰れてしまっています。
強い圧迫を受け続けていたことを示しています。
アブフレイラの人たちの背骨に、一体何が起きていたのでしょうか？
このヒントが、最先端の研究からもたらされました。
福島以外では二年前、超小型の圧力センサーを使って、追加版に加わる圧
力を調べました。
体重七十二キロの男性が立っている場合、追加版には六十六キロの負荷が
かかっています。
次に、前鏡になった場合、なんと負荷は二百三十五キロにも達しました。
追加版に、なぜこれほど大きな負荷がかかるのか？
実は、背中の筋肉、背筋が深く関わっていることがわかりました。
前鏡になると、体が前に倒れるのを防ごうとして、背筋が強く引っ張って
体を支えます。
この大きな力が加わるため、追加版に二百キロを超える負荷がかかるの
です。
アブフレイラの発掘を指揮したアンドリュー・ムーア博士。
博士は、長時間にわたる無理な姿勢が、背骨の変形を招いたことを明らか
决定了。
关键是一对奇怪的石头和超过一百种谷物的种子。
农工工作已经开始了。
穆博士确定了导致脊椎畸形的工作。
那是用前倾镜抽取谷物粉末的工作。
这个工作是安德鲁·穆博士创作的“安德鲁·穆”的作品。
节目导演体验了一下这项工作有多大的负荷。
(砍树的声音)
腰怎么样？
嗯，相当辛苦。
这里充满了痛苦。在哪儿？这里。这一带都很疼痛，下面。
农工文明给人类带来了巨大的利益，同时也给我们带来了巨大的代价。
我认为腰痛的起源可以追溯到农工的开端。
(农工文明的曲子)
有人说农工是与土地对话。
除了抽取粉末的工作外，还出现了需要长时间使用前倾镜的种子卷绕和收获等工作。
这导致了许多人患上了腰痛。
(砍树的声音)
在现代，不仅长时间保持不合理的姿势，而且剧烈运动的重复也引起了新的腰痛。
(脚步声)
中学三年级的谷田优香在两年前的暑假期间，专注于部活动的发球训练，开始感到腰部轻微疼痛。
因为训练太累了，我以为是肌肉酸痛。
我一直很担心会怎么样，结果越来越严重。
有一天，谷田突然遭受了剧痛的腰痛。
が新たな腰痛を引き起こしています。
(足音)
中学三年のタニダ・ヨシカさんは、二年前の夏休み、部活動でサーブの練
習を集中的にしていたところ、腰に軽い痛みを感じるようになりました。
(足音)
練習きつかったから、筋肉痛かなって思ってた。
どうなるんかなあみたいな、どんどんひどくなっていってたから。
タニダさんは、ある日突然、激しい腰の痛みに襲われました。
诊断结果出乎意料。
这是查看谷田的腰椎横切面的CT图像。
谷田的腰椎后方骨折了两处。
被诊断为腰椎分离症。
因此，谷田穿着合身的硬性腰带，并暂停体育和网球活动一段时间。
穿腰带半年后，谷田的两处骨折成功愈合。
据说如果发现得晚，可能永远无法愈合。
德岛大学的医生岁领公一根据自己对谷田进行的检查，调查了全国两千三百名曾抱怨腰痛的儿童。
结果发现有30%的儿童患有腰椎分离症。
岁领医生等人的分析结果表明，通过不断重复剧烈扭转和摔打，导致腰椎疲劳性骨折。
创造了两足行走的能力的灵活腰部。
正是因为这个能力，导致了腰痛，而在随后的现代社会中，发生了意料之外的使用方式。
好了！
这种能力也是多亏了这个灵活的腰部，但是重复相同的动作对这个腰部来说并不合适。
仔细想想，在当今社会的工作就是要长时间地以同样的姿势重复相同的动作，所以会导致很多腰痛患者。
迄今为止介绍的腰痛原因只是部分原因。
是吗，只是部分原因。
福岛县立医科大学的校长木口真一已专注于腰痛治疗30多年。
他曾担任国际腰痛学会主席，对腰痛研究了如指掌。
根据木口医生的说法，几乎所有的腰痛，原因尚不明确。
同じ動きを何度も繰り返すのは、この腰には向いてないんだ。
考えてみれば、今の世の中働くってことは、同じ姿勢で同じ動きを長時間
繰り返すことだし、それで腰痛の人が多いんだね。
これまで紹介してきた腰痛の原因は、一部に過ぎません。
いや、へえ、一部。
福島県立医科大学の木口真一学長は、三十年以上、腰痛治療を専門にして
きました。
腰痛に関する国際学会の会長も務め、腰痛研究の最前線を知り尽くして
います。
木口医師によれば、腰痛のほとんどは、まだ原因が分かっていないとい
There are.
Only fifteen percent can be accurately diagnosed. So, eighty-five percent is called non-specific low back pain.
Non-specific low back pain refers to pain in the back that clearly has a cause in the lower back, but the origin of the pain is unknown.
So, there's actually an eighty-five percent chance that the cause of the lower back pain is unknown.
What about common lower back pain?
Most cases of lower back pain are unknown in terms of the cause.
Even lower back pain is unknown.
Lower back pain is really full of mysteries!
Something like unidentified lower back pain is very difficult for us specialists to handle. So, up until now, we have been avoiding it more or less.
本当に腰痛ってのは謎だらけなんだ！
何かよく分からない腰痛というのは、非常に我々専門家にとっては扱いに
くい。だから、今まで、どっちかというと、逃げていた。
What! We've been avoiding it!
Serious efforts have started about ten years ago, I think.
So, now, we are starting to understand a lot of things. Surprisingly, we are starting to understand that the causes of lower back pain are completely different from what has been thought until now.
Understanding unexpected things is the forefront of research on modern lower back pain, isn't it?
We have come to understand that there are significant burdens on the lower back due to completely different causes than previously believed.
Clint Davis Huxsee is researching the impact of psychological stress on the lower back.
The device that precisely measures the movement of the lower back is attached to sixty young people, and the load on the lumbar spine is calculated.
いて研究しています。
腰の動きを精密に測定する装置を六十人の若者に取り付け、腰椎に加わる
First, it is a simple task to move a box weighing seven kilograms.
If the card has an "r", move to the right. If it has an "l", move to the left.
Next, they were subjected to psychological stress.
They must add the third digit and the fifth digit and place it to the right if it is even or to the left if it is odd.
三ケタ目と五ケタ目を足して、偶数なら右、奇数なら左へ置かなくてはな
りません。
The load on the lumbar spine under psychological stress was compared to that during simple tasks.
This is a measure of the tension of the back muscles.
如果存在心理压力，背脊的紧张程度会更加增加。
从前镜实验中可以看出，背脊的紧张度增加了。
正如在前镜实验中所见，当背脊紧张时，腰椎的负荷会增加。
发现给予心理压力会使腰椎承受的负荷增加70公斤。
腰痛的原因有很多，其中之一是心理压力较大的工作场所和生活环境，
在这样的环境中，可能会导致腰痛。
压力啊，是压力给腰部带来了负担。
想起来，有很多种压力啊。
不知不觉中，创造了充满压力、容易患上腰痛的社会。
嗯，在我这种情况下，在舞台上要注意不要忘记台词，另外还有家庭的问
题等等，嗯，有各种各样的事情，这些也成为了压力，
可能使腰间盘突出症进一步恶化了。
即使腰椎和骨骼没有异常，压力也可以产生剧烈的疼痛。
什么，真的有这种事吗？
询问了腰部没有明显异常却遭受原因不明的剧烈腰痛的人的经历。
是作家纳槻静子女士。
纳槻女士至今已经写了超过一百本的悬疑小说，包括《w》之悲剧在内。
其起因是一天坐在写东西的椅子上，开始感到腰部不舒服。
腰痛不断加剧，无法坐下，所以纳槻女士只能趴在桌上继续写稿。
然而，逐渐腰痛加剧，到了无法继续趴着写作的程度。
しかし、次第にそれもできないほどの激痛に襲われるようになっていき
Done.
He felt a searing heat, like a volcano erupting, in his lower back,
and a sharp pain that felt like his bones were cracking, as if his bones were being cut,
and a throbbing, pulsating pain.
Natsuki first visited several orthopedic clinics.
No abnormalities that could cause severe pain were found despite numerous tests.
Without knowing the cause, Natsuki tried various alternative therapies,
but none of them worked.
Two years after the onset of his back pain, Natsuki met a doctor through an acquaintance.
The doctor specialized in internal medicine, Dr. Hiraki Hideto. Dr. Hiraki diagnosed Natsuki's back pain as psychogenic.
Even if the cause was in his back, it wasn't a big deal, and he concluded that his mind was creating the pain.
診療内科が専門の平木英人医師。平木医師は、ナツキさんの腰痛を親院性
と診断しました。
腰に原因があったとしても、それは大したことがなく、心が痛みを生み出
していると診断したのです。
"It can't be true, there's no way back pain is psychogenic," he said.
"Soon, because Dr. Hiraki is an internal medicine specialist, he will blame everything on my mind, won't he?"
ですか、と。
Actually, just before the onset of his back pain, Natsuki had taken on two new challenges that were not mysteries. One was journalism and the other was electronics.
品に挑戦していました。一つは新聞学、もう一つは電気でした。
I think it was because Natsuki was trying to break into new genres, but from my perspective, it was still a major source of stress.
と思いますけども、私のところから見ると、やはり大きなストレスではな
かったかと。
After being admitted to the hospital where Dr. Hiraki worked, Natsuki decided to completely immerse himself in rehabilitation for a year.
ことに決めました。
Strangely, Natsuki's back pain gradually eased day by day and disappeared completely after a month.
一月後には消えていました。
I think it was also due to the cause of death in Shinsoku, even after being discharged from the hospital, even after being discharged it was really
可能是从那时起，我真的感觉到腰痛好了很多
感受到了恢复的喜悦，真的是一种清新的喜悦
。
心情和腰痛。
最近的研究表明，心情与腰痛之间的关系非常深。
。
斯坦福大学的研究显示，患有严重腰痛的人在心理上有什么特征，他们
追踪调查了100个腰部轻微疼痛感觉的人员长达五年之久。
结果发现，容易情绪低落和经常感到悲伤的人，或者焦虑不安的人，比心
理上稳定的人容易患严重腰痛的可能性要大三十倍。
那些腰部没有大问题却患有严重腰痛的人也存在。我们认为，这些人的腰
痛严重程度与心理问题，以及家庭和职场问题有着密切的关联。
心理在何种程度上导致腰痛严重化呢？
从脑部研究来看，这个机制正在逐渐明朗化。
专门从事脑生理学研究的巴尼·阿普卡利安·哈克西进行了一项研究，他调
查了那些腰部没有明显异常但却感到剧烈疼痛的慢性腰痛患者脑部的疼痛
感受位置。
首先，在腰痛尚未发生时，他通过实验性手段刺激腰部。
颜色变化的部位就是感受到疼痛的位置。
通过脊柱传来的疼痛信号会经过称作丘脑的地方传至脑部，然后扩散至整
个脑部。
另一方面，当感受到慢性剧烈腰痛时，丘脑并没有活跃，只有负责高级思
维的前额腰处于活跃状态。
前额腰这个部分在面对压力和不安等不良情绪时会更活跃。
。高度な思考を司る前頭腰だけが活動しています。
前頭腰のこの部分は、ストレスや不安など、好ましくない感情を持ったと
きに、強く活動する部分です。
激烈的慢性腰痛通过与外界疼痛不同的机制感受到疼痛。
这是因为慢性腰痛患者通过从腰部传来的微弱的疼痛信号，刺激了负责情绪的前额腰，导致了剧烈的疼痛感。
博士认为，慢性腰痛患者由于无法控制对疼痛的情感反应。他们认为疼痛记忆被放大了，并且变得越来越持久。
腰痛竟然与大脑有关啊！还真是个谜呢！我一直以为腰痛是双足步行的宿命！看来错了！
确实，用两条腿站立，腰痛的种子就被灌输到了身体中！
然而，之后我们创造的社会给腰部增加了预料之外的负担，产生了压力，让腰痛繁盛起来！
但是，既然已经了解了这点，留下腰痛的根本并不是不可能的！
我的结论是，腰痛并不是双足步行的宿命！
现在，腰痛的治疗正在发生变化。福岛医学大学首次在日本，通过联合生计理科和心身医疗科，试图找出患者心中隐藏的腰痛根本原因。
那天，讨论了一位患有慢性腰痛且有家庭环境问题的病人。
通过这种合作，福岛医大已经发现三分之一的腰痛患者与心理问题有关。
已经开始了通过缓解心理压力来治疗腰痛的措施。
作为治疗方法，选择了腰痛曾怀疑与之有关的双足步行。
纽约大学生计理科希望在疼痛不严重的情况下，积极走路来治疗。
据说受邀的患者表示，长时间行走的确有助于减轻腰痛。
这真是大开眼界啊！腰痛也可通过双足步行来改善。
与此同时，福岛医学大学的心身医学部门也在寻找其他治疗方法。
他们认为，心理问题可能是某些腰痛患者的根本原因。
在寻求根本治疗的同时，他们还将进行疼痛的治疗。
为了在治疗中找到患有慢性腰痛且有家庭环境问题的病人的思考方式和生活方式，
他们在这天讨论了家庭环境问题。
通过这种合作，福岛医大已经发现三分之一的腰痛患者与心理问题有关。
已经开始了通过缓解心理压力来治疗腰痛的措施。
作为治疗方法，选择了腰痛曾怀疑与之有关的双足步行。
纽约大学生计理科希望在疼痛不严重的情况下，积极走路来治疗。
据说受邀的患者表示，长时间行走的确有助于减轻腰痛。
足歩行。
ニューヨーク大学生計理科では、痛みが強くない限り、歩くことを積極的
正在进行中。
走路不仅对身体有益，而且对精神也有好处。[number]
。
走路时，心灵逐渐从痛苦和困惑中解脱出来。[number]
走路时，全身肌肉运动，大脑的各个部分开始活动。[number]
大脑开始专注于走路，其他事情逐渐消失在意识中。[number]
。
这样，压力就会得到缓解。[number]
自从我们的祖先站起来后的六百万年里，人类获得了自由活动的腰部，并进化成长距离行走。[number]
但是，一万年前，农耕工业的开始改变了生活方式，腰部的负担增加了。[number]
如今，在追求方便的过程中，我们不知不觉地创造出了一个充满压力的社会。[number]
这或许是我们心灵和身体发出的求助信号。[number]
そして今、歩くことを忘れ、便利さを追求する中で、いつの間にか膨大な
ストレスに溢れた社会を作り出してしまったのです。
共通、それは私たちの心と体が発する悲鳴なのかもしれません。