♪~
(鸟的鸣叫声)
北国的樱花。
♪~
人们渴望的花儿，在长长的冬天后绽放。
对生长在严苛环境中的樱花抱有特殊情感的人。
♪~
被故乡的樱花所鼓舞，感受到春天的喜悦的人。
樱花的终点站，北海道。
♪~
将各种思念寄托在樱花之上。
五月初旬，这个岛上的节日上几乎看不到春天的迹象。
在此，有人期待着“樱花的绽放”。
他是渔民土井水男先生。
从种珍珠蚌变成捕捞蛏蜊和牡蛎。
冬天时他会迁移到离水边更近的地方进行捕捞。
寒风无情地吹袭。
生活在严酷海洋中的土井先生，内心渴望着一样东西。
那就是樱花。
据说，暑气市的樱花可以从海上很好地看到。
心情会变得缓和，很像那样的感觉。
内心变得温和。
啊，真是美景啊，春天来了，还有一种感觉。
暑气市是为了准备古董和贸易而设立的德川幕府的据点。
据记载，江户时代后期武士们也曾来此赏花。
大正时代，樱花曾经遍布整个暑气市。
大正時代、桜は暑気市の町全体に溢れていました。
然而，在昭和时代的30年代，随着城市景观的变化，樱花的数量大幅减少。
土井先生和他的伙伴们在这个愿望下开始行动，希望能够再次在暑气市种植樱花。
从三十多年前开始，他们一直进行种植樱花、移栽将被砍掉的樱花等活动。
土井先生有个必须要种植樱花的地方。
就在公园的小山坡上。
伙伴们大约有二十多人，几乎都是土井先生的同事。
我们要在能从海上看到的地方种樱花。
说不定能看到自己种的樱花。
在冰冷的海上能有土井先生他们的快乐。
如果能好好地说的话，我希望成为能治愈我们父母疲惫的人，就像樱花这样说。
嗯？是樱花在说。
是啊。
就像这样能听到樱花的声音。
能听到，是樱花这样低语着。
离樱花开花还剩下大约三个星期。
正在期待春天的阿克西的猎人们。
从海岸爬上山的小村庄，霍洛莫耶。
这里有一棵人们期待开花的巨大樱花树。
我是霍洛莫耶的大樱花。
据说我已经一百七十岁了，确切的事情我不太清楚。
以前这里是一片深深的森林。然后有先驱者们进来种桑树。
以我为中心建立了这个聚落。
这几年，我的存在已经相当有名。
大家都在等待花开。
但是今年天气一直不温暖。这真的是无法改变的。
这一天，聚落里的人们把我周围打扫得干干净净。
为了迎接花期，真是太感激了。
这里有一个特别在意着我这个朋友。
康的比奥佐先生。他从八岁时开始住在霍洛莫耶，已经是五十年的交情了。
今年四月发生了一件大事。
因为湿雪的重压，我的粗大枝条从根部折断了。
康的先生来了，看见我非常伤心。
是啊，真是太可惜了。
真的，当看见这个场景的时候，我都流泪了。真的哭了。
眼泪啊，但还是会掉下来。
不，真的啊，我从小就看着，所以就像我的一只手臂被挖出来一样，真的。
在这里，真的，小时候，我们大家都在这里玩过。
真的啊，草丛中不能进去的地方，大家都在那里玩。
亲爱的大家，花季就快到了。
让你们久等了。
比平时晚了一周。
今年的花怎么样？
不，真的是第一次看到这么美好的。
哪一边喜欢呢？
不，每一边，大家也是，从眼里看到的太惊人了。不，太美好了。
不，今年也绽放了，我们也要努力，对着这个动物之樱花，嗯，怎么说呢，有一部分得到了治愈。
得到了喜欢，很放心。
六点过后，我的好朋友Konno到了。
开花了，花儿。
不，不，今天真的，大概因为天气好，绽放得很多，终于春天开始了，感慨万分。
太阳下山后，Konno开始准备。
飞一下吗？
嗯。
在这个地方转一圈试试。
嗯，嗯，可以戴上吗，可以戴上吗，嗯，戴上了。
他要给我照明。
白天有工作，不能来这里的Konno开始了为了晚上能和我慢慢聊天。
这个相当有名，据说连从Asahi川过来参观的人都有。
一、二、三、四、五。
走在宽敞的道路上，气派地开始行进。
我
有点害羞的呢
不是曼扎
Holomoe的大樱花是村里的每个人都期待的
喝香草满满的时候最开心了
九十一岁，是这个村子里最长寿的Takani英造先生
他是一位仍在农田里工作的现役农民
每当Holomoe的大樱花开的时候，Takani先生总是
决定从这个窗户欣赏樱花
从这里看到的大樱花是我最喜欢的
真漂亮啊
从这里看的话，可是一览无余哦
这个植物，可以看到这么多的樱花，实在太好了
今年当然是最好的呢
因为我奶奶没有眼睛可以看，所以她正在住院无法看到
只是说而已，让她听
我奶奶，也就是Takani先生的妻子Yose，今年春天因为身体不适而住院
Takani先生每天都去看望Yose，还告诉她关于樱花的事情
樱花已经开了，如果早点出院就不行，所以加油吧
姐姐，您在说些什么啊
因为听到车轮声才会说话的吧
您想看吧
这次肯定更好
(音乐)
这一晚，我的朋友Konno先生带着客人们来了
过来，就好像在Quaturmier岛那样， 那个岛位于Anaidenlumier岛的中间
靠中间那边
和儿子夫妇以及妈妈一起生活在Muroran市中心的
每年，开满花的时候，大家都会聚集在我面前，这已经成为惯例了
白天，白天，离我很近的时候，好厉害啊，看过来，朝着这边，聚集在一起，对吧，真漂亮，大的不得了
后来在和平的时代里，叔叔们就爬到那棵树上玩了，真好啊，思绪飘飞
嗯，樱花呢，大家摘下果实，吃起来的。然后，被叔叔们生气了，不会被生气的，漂亮，明天晚上肯定还会继续开花的，花，那幅画，漂亮，嗯，看起来像是看到了以前的孔诺先生，明天，明天，明天晚上肯定还会开的，这朵花。
花开了，人就会变得温和起来，孔诺先生，今年又能见到你的笑容真好。
“叶花”。
这是养子们在八木市种植樱花。
五月底，土井光夫先生盼望已久的时刻到来了。
终于，樱花全线开到了这里。
“之前我在那里工作的地方是那个，如果那边右边有幼苗，树木还会继续增多的”。
寒冷冬季的工作，宣告结束的樱花。
“我们是不能够从海上看到樱花的”。
“每年看到樱花，这种雾气感觉都不会变，无论看了多少十年”。
土井先生种下的，在那个丘陵上的樱花。嗯，它们会开花吗？
“这样也挺好的”。
“啊，进来了”。
“现在这样一步步变好了”。
虽然有点小，但是开了很多花。
“花开了”。
在樱花树下，进行简单的赏花活动。
“不用了”。
“今天”。
“去了比想象中去的更多次”。
“不是去了别的地方，只是停在了鱼的叶子上”。
这朵花能够温暖北方广袤土地上居住的人们的心灵，具有神奇的力量。
这首曲子能够温暖北方广袤土地上居住的人们的心灵，该花朵也富有这种神奇的力量。