「現代社会」
知的な創作活動が、時に莫大な富を生む現代社会。
著作権保護を巡って、今世界で壮絶な戦いが繰り返されている。
音楽や映像から科学技術まで、あらゆる利用権を独占しようと狙う大企業。
その一方、パソコンとインターネットの普及によって、さまざまなコンテンツを無断でコピーし、共有する人々。
著作権の保護とは、一体誰のためにあるのか?
デジタル時代に、文化をどう育てるのか?
これは、あるカナダ人映画監督が、末端ユーザーの目線で対当たり取材した問題的ドキュメンタリーだ。
次組では、日本の著作権専門家の見方も、合わせて紹介する。
今日は、新しいものを使って、新しいものを使って、新しいものを作るための楽しい、楽しめる、マシュアップを作ります。
そして、女性が音楽のエステティックとレガルの辺りについて話した。
時間の間、切り上げを試していると、切り上げは未来のイベントを指しているようになります。
ドフィックランダムにチョディアンナップライト。
ランダムはランダムだ。
最も不思議なウィルス、この違法なダウンロード音楽の中にはない問題は、
サンプラーの人々は、ブリッジポッピー音声、クランダフォニックスのような音声、楽しいアップテンポ、楽しいポッピー、
マイクル・ジャクソンがマウンティスに呼び出され、CDの全てのコピーを破壊する。
今、フリーソンを取り付ける前に、ブーツを合わせて作る必要があります。
♪~
by H.
♪ You think that you're funny
Let's stop and play a game.
See if you can tell me the author of this song.
♪ 来吧，来吧，让我告诉你这一切是什么意思
如果你猜到的是“杰克逊五兄弟”，那你错了。
再试一次。
♪ 你觉得自己很滑稽，现在你觉得自己很滑稽
♪ 总是失控，你无法控制我的思绪
♪ 现在你知道了，你觉得自己很滑稽
如果你猜到的是“皇后乐队”，你还是错了。
因为这首音乐是我最喜欢的艺术家Girl Talk创造的。
Girl Talk制作混音曲。
他的电脑是一种乐器，他所演奏的音符来自于成千上万首流行音乐经典作品，
被拆分和重新排列，创造出新的歌曲。
流行音乐和来自不同流派的音乐似乎是不可触及的。
你知道，埃尔顿·约翰似乎是不可触及的。
显然，他们创造了这个并塑造了它，他们强行灌输你这样的观念
认为这些人是超级巨星，他们是不可触及的。
所以，仅仅是能够自由操作和做任何你想要的事情，你知道的，
并且只是像将埃尔顿·约翰摔住一样，然后给他后面配上节奏，再在他头上倒一杯啤酒。
♪ 来吧，来吧，来吧，让我向你展示这一切是关于什么的
无论你是否认为这音乐是原创的并不重要，
因为这个游戏的规则并不取决于谁创作了这首歌。
而是取决于谁拥有版权。
而根据拥有版权的人们的说法，即使采样一个音符也是触犯法律的理由。
这意味着这些孩子们不应该跳舞。
你也不应该观看，因为在我的电影中使用这些歌曲也是违反规定的。
而那些称我的最喜欢的艺术家为罪犯的人正是为什么我需要制作这部电影的原因。
这部电影是关于一场战争...
一场关于观念的战争。
战场就是互联网...
我对此深感个人关切，因为我与互联网诞生的时间完全相同。
♪
我出生在加拿大西海岸的一座小岛上。
我父母试图逃离这个世界。
但像所有的孩子一样，我想要相反的。
我想要重新连接。
幸运的是，互联网的创造者也有着同样的想法。
这台计算机将与这台计算机通话，首先将一条消息发送到这台计算机上，然后将其转发到这台计算机上，
从而充当一个重写的角色。
数百万台计算机连接在一起，进化成为一台完美的机器，为了一个单一的目的而设计...
共享信息。
互联网让我能够从我的岛屿连接到世界...
与数百万人交流思想。
一代媒体能力强的人出现了，他们可以下载世界的文化，并将其转化成为不同的东西。
而我们将我们的新语言称为“remix”。
但是，那些拥有我们重新混合文化的人...
他们代表着过去...
并且他们宣战。
♪
他们并没有看到一座伟大的图书馆或者信息高速公路。
他们看到的是一家超市...
他们想要得到报酬。
对于这些人来说，思想是知识产权...
只有在购买时才能释放。
他们使用无尽的金钱，企业游说和诉讼来保护自己的财产。
让我们将这一方面称为“版权”。
另一方面是那些想要分享思想的人。
我们将称呼他们为“左版”。
这些人相信，公共领域必须得到保护...
以确保思想和艺术文化的自由交流和未来。
这些是我走遍世界寻找的人。
♪
我们一起起草了一份宣言...
就像这样...
文化总是建立在过去的基础上...
但是过去总是试图控制未来。
我们的未来变得越来越不自由...
要建设自由的社会...
我们需要限制过去的控制。
这些孩子在舞池上所做的...
就是解开那种控制。
未来和过去在这里进行着决斗...
无论谁赢了...
都可以决定思想是否由公共领域决定...
还是由私人公司决定...
无论是在科学、工业、医学上...
还是在整个文化中。
但是让我们先从每个人最喜欢的战斗开始...
音乐。
♪
还记得Girl Talk吗？
他对知识产权了解很多...
因为白天他是一名采样生物数据的工程师...
晚上...
by night...
他测试人们的生理反应如何对他的音乐数据。
♪
你知道，人们很难退一步...
思考一下...哇，采样就是一种乐器。
未来，我们可能会回顾...
并会惊讶地发现...哇，人们竟然为了将两首歌粘贴在一起...
而有这些道德上的困扰。
这似乎是件很容易过时的事情...
非常快。
那问题的道德困境是什么呢？
谁会对Girl Talk的音乐感到困惑？
我在版权局工作了40多年。
你需要知道，我家里没有电脑。
我从来没有做过混音。
实际上，我从来没有下载过...
你知道的，那些悬在那里的歌曲。
我能给你看一个混音吗？
当然可以！
♪
那么...我随便挑一个...
So...I'll just grab any one of those...
将其粘贴到一个新窗口中…
埃尔维斯·科斯特洛电台…
所以如果我只突出显示第一种打击乐声…
所以如果我在那里放入0.25秒…
然后再粘贴0.125秒…
比那半段的长度…
并再次粘贴那0.25秒…
这样现在就是一秒…
并且这应该是按照一个节奏…
♪
放入0.125秒的静默时间…
重复放两次…
这样就是0.25秒的静默…
并再次粘贴那0.25秒…
哦天呐！
然后再粘贴那0.125秒…
这是违反版权的很多吗？
不，我只是对他所做的感到惊讶！
所以我只是在拿他的音符…
并重新排列它们…
我将放入最简化的版本…
♪
然后你可以在下面加上一个节拍…
然后我将放入…
and then I'll put in the...
扩展版...
♪
它们在彼此之上叠加...
所以你可以听到...
彼此相配的部分...
我可以放慢其中任何一个...
所以如果我想要...
或者加快它们...
所以如果我想要这个...
两倍的速度...
并且提高音高...
♪
所以这其中没有任何他的东西...
他只是重新排列...
其他东西...
♪
所以基本上听起来和...
那首原歌完全不同...
我要说...
这差不多相当于...
你知道...
在你的吉他上演奏一首熟悉的披头士曲调...
重新排列音符...
给它一个新的...
吉他音效...
然后称之为你自己的歌曲...
它是拿走一些...
it's taking something that was...
并把它变成了一些...
它不是...
♪
♪ 这可能是最后一次 ♪
♪ 这可能... ♪
♪ 这可能是最后一次,孩子们 ♪
♪ 这可能是最后一次,我不知道 ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
因为这是一个苦乐参半的交响曲，就像
试图维持生计
你是金钱的奴隶，然后你死了
所以，在作品之前，由工人创造的公共场所对创造力来说至关重要。
因为在公共场所，你可以自由地创造早期作品。
这是进化的一部分。想想莫扎特，莎士比亚，托马斯·爱迪生。
然而，今天，公共场所并不安全。
那么，让我们重新开始游戏吧。
请尝试唱下一首歌曲。这首曲子是1893年创作的，至今还没有在公共场所播放过。
如果你唱这首歌，你就是侵犯版权的罪犯。
在剧院、餐厅或其他公共场所唱歌是无法付费的法律规定。
然而，这并不意味着你不需要给创作这首曲子的两位妹妹付费，因为她们已经去世多年了。
他们是华纳唱片公司，世界最大的音乐发行商，负责支付费用。
这首曲子要支付数百万美元的授权使用费。
因此，如果妹妹和我向那些拥有音乐历史的人们寻求许可，会怎么样呢？
这是个好主意，兄弟。
鲍比，你懂法语吗？
是的，你好。请向版权管理员报告。
不，他们只接受电话。
有人能给我解释一下吗？
你好。
你好，你最近怎么样？
我很好，谢谢。是的，我正在制作一部纪录片。
他是一个使用了许多音乐样本的角色。
是的。
我们需要解决那些样本的使用问题吗？
他是发行了CD还是录制了音乐？
我应该去见他吗？
是的，这是非常有可能的。但是，他不会通过取样方式。
除非他通过这个单曲，否则他不会通过这个单曲。
所以，
那么，我们试试数字吧。
这个"女人的故事"单曲会制作出二十首的三分之一的曲目。
每个曲目都由四家公司拥有。
每个人以250美元的样本购买。
它只适用于发行商，需花费21,000美元。
录音由唱片公司管理，或者以52,000美元购买。
迄今为止，花费26500美元。
要解决他的专辑问题，需要寻找更多的4亿美元。
最好的部分是，如果这85家公司不喜欢混音（Mashup），他们只需通过单曲发行即可。
如果继续制作音乐，就会牵涉到法律问题。
那么，发生了什么？
嗯，难以置信的是，版权并非初期创造者决定制止的，而是制造了英雄。
有时，所有的想法都在公共场所。
所有的库存笑话，所有的艺术品，都是由下一代创建的。
一个在公共场所的库存笑话可以创建一个印刷厂。
创造现代世界的机器，并在其中找到了美丽的困境。
现在，这些创意已经在世界范围内传播开来。
但是，有人能够利用他的作品来牟利吗？
解决方案是版权法第一条例。
版权法是赋予作品特定权利的法律，但是，法律是平等的，因为它给予公众与作品创作者一样的权利。
然后，14年后，作品进入公共领域，而没有人能够复制它。
然而，每年都有人发明新的更好的复印机，并且每个人都在破坏之前的商业模式，转向播放器、钢琴、收音机和VCR，每个技术原始地复制了复制的思想，并且向版权公司支付费用，解决方案是平等的。
这些公司利用新的技术保持着作品的权利，并且每个人都向版权公司支付费用，而不是向创作人支付。
1998年，音乐行业投资超过13亿美元。
然后，一位18岁的高中生创造了“Napster”。
这个将全球电脑变成点对点音乐共享网络的程序。
录音业忘记了这个未来要支付给版权机构。
所以，为了Napster向使用者付100万元来继续使用版权，录音业没有改变。
于是，历史分裂，并开始了诉讼。
♪~
♪～
华特·迪士尼已经结束，华特·迪士尼公司已经发生了变化。
这不再是为了创作作品和建立过去的目的。
相反，它是为了控制迪士尼作品的目的。
防止别人建立它们。
.
戴克斯中心"Berry Importon Babies"收到了迪士尼公司的邮件，认为该中心与迪士尼有关系，并且可能侵犯了版权法。
当我提到"迪士尼乐园"时，没有人知道我在说什么。
迪士尼婴儿贝利·因波顿婴儿们讨厌失去了米奇。
我很难过。
如果失去米奇会怎么样？
因为他们喜欢他。
因为真的会很痛，所以才哭。
所以，沃尔特•迪士尼公司在迪士尼去世后收到了美国政府送给他们的最神奇的生日礼物。
最后，今天，特别的客人来到了沃尔特•迪士尼公司。
因为他是沃尔特•迪士尼公司历史上最著名的人物。
他今天来到了沃尔特•迪士尼公司。
沃尔特•迪士尼公司的电影《猫与老鼠俱乐部之歌》也是在米奇的生日第60天，版权法案被修改，沃尔特•迪士尼公司得以无限制地控制作品。
版权法案的有效期延长到了创作者生命及70年、公司95年、沃尔特•迪士尼公司初始的14年之外。
而且，不仅仅是米奇。
一切都被锁起来了，不再自由。
所以，如果现在要在公共领域创作艺术作品，就需要解放1923年之后创作的作品。
这里有一些关于第一和第二要点的最佳例子。
沃尔特•迪士尼建造了东西，然后沃尔特•迪士尼公司改变了法案，没有人能够再次开始。
如果今天想要创作艺术来构建沃尔特•迪士尼公司，就需要在法案之外工作。
有时候，盖勒导演会以挑衅的方式依次指出著作权的问题。
日本专家对他的主张是怎么看的呢？
我采访了对国际著作权等事宜非常了解的律师福井検作先生。
这部作品非常刺激，并且揭示了现代著作权面临的重要问题。
基于现有作品创作新作品并不是昨天或今天才开始的潮流，而是我们文化历史中的主流作品形式。
以莎士比亚为例。他的技巧曲据说几乎每部作品都有相似的原型，但原型是否伟大呢？莎士比亚最后的创作将其变成了能够隐藏历史的杰作。
从这个意义上来说，莎士比亚是原案的天才。在现代的著作权法下，他的作品是无法以原样活动的。
最近几年中，作品中提到的重新编曲、混搭、以及各种恶搞作品，以及这样的二次创作和三次创作，正是丰富了我们文化的重要组成部分。
我们一直在探讨我们应该以什么样的规则来利用现有的作品。
最后让我们再次听听福井律师的观点。现在，让我们回到作品本身。
我们一直都在演奏Horanotes，这是我们喜欢的乐队。Greg也一直喜欢Horanotes。
有一次在杂志的采访中，我们讨论了如何将其正式化，Greg说他在每首歌里都加入了Horanotes。
所以我们认为这样做是好的。
(枪声)
我的shirt是在高中的JoyStick Show上卖的。
- 哦，原来是那里买的。- 他还在后面。
我对他说，请给他穿上shirt。
- 当然可以。- 他说，请给他穿上他的shirt。
shirt并不好。我应该对他说，请给他穿上shirt。
有时人们会兴奋起来。
他享受着快乐。他感觉很好。他感觉很舒服。
但是，再一次地，格雷说他们是有天分的人。他说他可以给他穿上衬衫。
- 我总是这样说。 - 我并没有总是这样说。当天很热，他却说他要穿上衬衫。
他说他要穿上衬衫。
- 他说他要穿上衬衫。 - 他说他要穿上衬衫。
他说要给他穿上他的衬衫。
而且，这家公司还有更大的公司拥有。
迪士尼、微软、时代华纳、新闻集团、bmg、通用电气拥有美国媒体市场超过90%的持续率。
该公司代表着两个游说团体。
美国唱片业协会和美国电影协会。
无论如何，这是由谁拥有的，它是谁在控制我们的文化。
他们的主要目标是保护该公司建立起丰富的商业模式。
政府阻止新的想法、新技术或良好的商业模式，只是以他们作为一个强大的团体存在来威胁。
感谢您的观看。
是的，与中国和俄罗斯一起，我的家族的土地被占领成为世界上最糟糕的飞行员国家。
然后他们把警察赶走了。
我和杰基正在执行阻止飞行员任务。
正在执行阻止飞行员任务。
到此为止。
这是从厄尼谈到普里米尼斯特·史蒂夫时开始的。
他们谈到了国际犯罪。
他们制作盗版DVD的人们。
他们制造摄像机。
他们制作盗版DVD。
肯定会有竞争对手。
会有竞争对手。
加拿大的意愿很简单。
将文化囚禁起来。
这将使我们变成三流国家。
我们的未来将不再自由。
这项技术的核心是所谓的数字版权管理技术。
使用这项技术，唱片公司和电影公司就无法复制您，将DVD或文件发送到计算机上。
不是法律决定，而是版权软件决定您的行为。
我称之为“肿瘤管发作业务模式”。
以前，在CD和其他媒体上使用的内容可以自由传播，流动很容易。
但是，新的驱动力重新定义了新的使用方式，使其流动有了一点点痛苦。
当切换到模式时，会产生新的旋转性、新的暂停性和新的小型货车外观，而费用超过3美分。
由于这项法律的限制，无法自由地表达，并且正确的使用往往会被遗忘，而被禁止。
在美国，我认为有权力禁止可能性。
这是关于能否在21世纪更新版权，关于是否害怕版权，促进对版权进行重新编写，以及版权存在于哪里，版权存在于哪里等等。
我们来看看美国的记录。
十岁年龄法案，法律传送给学校，肖恩·梅恩案，有关死者的案件，
与法律无关。
在美国，很容易找到某人在音乐在线上有侵权行为。
音乐在线上有约会、姓名、地址，以及您在计算机上非法持有的所有歌曲。
然后，您可能会被监禁五年，并被罚款250万美元，因为您窃取了所有的歌曲，
这是否有些过分了呢，
不，因为它被称为知识产权。知识产权是某人内心的财产。
如果我唱一首关于爱的歌曲，我的独特表达关于爱的方式就是我的财产。
我没有对爱的概念拥有财产权。
我希望这一点。
那是我的财产。我活了七十多年，拥有自己的财产。
现在，您有多少人实际上从互联网上下载音乐？
请说实话。
当你实际上在下载音乐时，你认为多少人在偷窃音乐？你自己算是在偷窃吗？
自从互联网开始，美国的娱乐业游说团体向政府施压制定了严格法律，
他们向超过24,000名美国人提起了诉讼。
我的名字是戴夫·古博恩。
雷杰·施瓦尔兹。
我住在科里维尔，德克萨斯州。
我住在纽约市。
我的家人已经被判定有罪。
他们正在偷窃我们下载的价值超过90,000美元的财产。
他们正在以非常巨额的金额威胁你。
他们正在偷窃大约四五百美元的财产。
百万美元。
我认为他们最少偷窃的金额是750美元。
他们偷窃的金额是15,000美元。
他们正在追捕他们的孩子。
他们正在追捕人们。他们正在追捕人们。他们正在追捕人们。他们什么都没有留下。
很多人已经受到了盗窃。他们没有被判刑。
所以，他们不仅没有犯罪，还失去了千万美元。
那些被认为受到保护的艺术家们仅被偷窃了几千美元。
但是，杰米·托马斯，明尼苏达州的一个单身母亲，不再被偷窃。
她被判定有罪。她下载了24首歌曲。
这是她的第二张畅销专辑。
让我们来听听她的“羞愧”播放列表。
判决是，我已经下载了二十四首歌。
二百二十五万美元以歌曲为基础，二百二十二万美元作为总和。
他们拿走了我税金的百分之二十五，并且回复了价格。
加布里尔老师，在判决宣布之后，第一次说的话是“当这种事发生时，你会不稳定。”
并不是“我们赢了”或“这不会发生”，而是“我会失去家园”，“我会失去一切”。
卡特，他们的反应怎么样？
唱片公司非常高兴。
这就是我希望传达的信息。下载和销售唱片都没有问题。
我像下一个人一样热爱旅行。但真的，行业里能允许购买多少首歌呢？
我不知道这个价格，如果有问题的话...
为什么他们不窃听这个公寓呢？在这里说的是为了盗窃音乐。
在广播和唱片出现之前，人们只是以卖唱片和有魅力为生。
科学给予，科学取回。如果行业成立于1909年，如果行业成立于2009年，如果行业成立于1939年，如果行业没在2007特立而不立。
事情是这样做的。
在2007年，行业成立了。
Radiohead，世界上最大的乐队，将通过互联网发布下一张专辑以发行唱片公司EMI。
然后，由他们的粉丝们决定支付多少价格。
[音乐]
几周后，旧金山的DJ  Amplive 进行了专辑重新混音。
然而，当他将歌曲上传至Amplive时，Amplive删除了一份诉讼威胁通知。
"在彩虹下" 是Radiohead最棒的专辑。我是一个狂热的Radiohead粉丝。它是在一个假期完成的。
Radiohead可能仍然是公平的。他们所涉及的公司正变得创新，以便自由发布音乐。而且，他们公司目前没有支付费用。
Radiohead并没有传送这个信息。该公司去找了华纳兄弟唱片公司，将他们的发行权出售给了同样在庆祝假期的人们。
但是，Radiohead现在是独立的。他们打电话给商店，告诉他们退步离开华纳。
大大大大大大感谢大家，我已经收到了在拍摄时提供给我的YouTube剪辑。
我喜欢Radiohead！我喜欢Radiohead！我喜欢Radiohead！
Radiohead继续做音乐，并在舞台上录制单曲，拍摄视频。
粉丝们开始制作Radiohead的歌曲。
这样一来，粉丝、音乐家和混音师一起拆除了壁垒。
音乐行业被认为不进步。
所以，我们进步了。
你好，我是格林·吉尔斯。
我在Cube Call中。
并且，所有在外面的人都知道我要谈谈女性问题。
今天是星期五。
几分钟后，我将面对400名年轻人，他们会听我用采样为基础创作的音乐，并看见喜欢我的人。
今天是星期五，我会谈论一下女性问题。
.
像我这样的东西无法通过互联网或太空中的声音听到。
我认为我已经把最多的时间花在音乐上了。
每个人都受欢迎，每个人的音乐都能被听到。
没有人掌控任何事情。
它进入人们的手中。
我第一次喜欢上它。
以女性的话为例，音乐的未来之战似乎还在继续。
他现在与流行歌手和采样音乐共享。
非常感谢您的观看。
很抱歉，我一直想听这首歌，但是听不到。
我的公平理由被推迟了。
还记得公平理由游戏吗？
我听非法混音曲的理由是为了用自由语言进行评论。
但是，因为我已经说了这首歌，所以我不能再播放公平理由了。
所以，如果要公平的话，我必须从正式渠道听这首歌。
但是，这是一件不好的事。
这是一个非常甜蜜的节目。
这真的把他们发挥出来了。
他在"black-eyed peas"的中间加入了"acdc"。
人们写了几个星期的博客。
看，这里有巴黎。
这是一个公平理由游戏。
侵犯版权是一个热门话题。
她走进了她的女性和她的男性之间。
.
她走进她的女性和男性之间。
,
。
她计划辞去她的工作。
她计划辞掉工作。
文化的威压不仅仅是音乐和电影。
我真的是在说全部。
知识产权是上瘾的。
没有比石油、黄金或本地人更有价值的想法。
上瘾是上瘾的。
1980年，美国最高法院决定可以对生物进行专利保护。
此决定后，美国人对从爱荷华州和亚马逊雨林产生的植物进行了专利保护。
亚马逊人使用植物和神话。
如果可以申请专利，就可以进行竞争。
20世纪是本土、想法和知识产权的时代。
1990年，美国制定了一个销售“想法经济”的计划，并由布鲁斯·里曼负责保护创意。
在克林顿政府中，我的工作是管理美国的知识产权政策。
无论是家庭问题还是外交问题。
在当代经济中，财产是头脑制造的产品，知识创造的产物。
在全世界范围内，我们生活在盗版的海洋中。
有人痛恨国家的发展，但我们已经做出决定。
当您去这个国家的购物中心时，再也买不到美国产品了。
来自中国和其他地方的产品。
原因是我们已经完全开放了市场。
我们放弃了低税率的雇佣工作。
我们为高税率、高技术资料和更多的无形业务做出贡献。
出于获取美国产品的愿望，我们相信可以在全球经济中取得胜利。
另外，国家可以制造和进口商品，以获取美国产品。
如果国家不制造商品的话，美国产品就无法销售。
世界贸易组织是必要的。
世界贸易系统的复杂性使我们承担了责任。
然而，其他国家没有承担责任。
关于我们的数字版权制度，我们已经思考了一年、十二年了。
我认为，这可能会导致我们无法实现我们所希望的结果。
所以，我认为，如果我们把数字版权制度忘在国外了。
然后，环境和劳工标准就丧失了。
嗯，那是一个好主意。
然而，美国正在试图建立一个不可持续的经济，而不是推动正确的贸易政策。
美国的贸易逆差已经增加了三倍。
从上面看，世界现在变得无法忍受违反人民的法律。
对你来说没问题，但我已经准备好四个。
为了建设自由社会，我们需要限制过去的限制。
当美国正在发展时，第一百年的革命之后，美国作家们创造了除版权制度之外的复制制度来限制价格。
因此，外国作家，如查尔斯·狄更斯，从美国出版社广泛盗版并充满了热情。
为了资助马克·吐温等本土作家，他使用了今后的收入。
所以，对于布隆迪、巴西尔和印度等国来说，仿制美国的版权制度是错误的。
美国的历史就像是在1776年创建了美国所需要的版权制度。
请欣赏这最新的混音。
我们喜欢的甜歌。
同一个国家有不同的国土法，破坏了美国的智慧财产法，并进行了许多基于美国治疗药品的国际价格化。
将美元副本制度价格化。
自由，作为对公众访问的任务。
美元行业将其视为战争。布里泽尔将其视为生活。
布里泽尔正在寻求访问美元。他们寻求对人们的访问。
这一政策在国际舞台上引起了争议。
因此，我们在世界范围内设立了一个笼子，并与之作斗争。
混合了世界文化的艺术、科学和知识，赋予布里泽尔人一种独特的个性。
现在，政府政策。
[音乐]
布里泽尔在2004年去布里泽尔取得灵感，
并考虑了全球副本制度“创意共享”。
创意共享使文化自由。
[音乐]
布里泽尔在这场辩论中需要提醒我们我们失去了什么。
布里泽尔在吉尔伯特吉尔中创作了国家上最著名的音乐家，闻名遐迩的间谍文化。
他为了创造一个基于社会基础的核心，关心他的生活。
谢谢收看。
有人编曲，有人穿着唱歌。
我们正在寻找与人们互动的方式。
共享是创造的本质。创造是无限的，没有谁是唯一的创造者。没有人是太空的创造者。
一切都始于在创造之前创造的事物。它们在处理器中通过一条链向前推进。
音乐、文学、电影，还有你现在正在做的以及你拿着相机正在做的。
你好，我是马克斯。
我是奥辛·芬斯·亚姆斯，我住在这里，巴维拉·达·奥辛·芬斯·亚姆斯。
大家好，正如你们看到的，我正要回家了。
我现在要回家了。
正如你们看到的，我现在要回家了。
这是我在80年代在阿尔基图·阿邦图创作的一首歌曲。
里约现代音乐被称为「巴伊里·范»，这是巴维拉城市创作的音乐，来自世界各地的使用。
这种音乐可以同时听两个版本，可以计算样本，并计算出美国公司的子公司可以获得多少体积，
并且可以用里约最贫穷的城市格勒希美作为界定来创作一种新的艺术形式，
我现在要回家了。
me me
谈论福音的人，并不是杰米·吉布朗，迈克尔·杰克逊，或者任何类型的福音。畅达人。
音乐正在变化。粉丝越来越多。
me
♪（爵士乐） ♪
从混音师的观点来看，巴西正在迈入数字时代。
这是一个国家，为战斗，暴力，毁灭和不平等而战斗，
通过基于人们的知识和自由的创新，
平等地看待知识资产关系。
如果像巴西一样玩游戏，那么人类将能够做什么?
哪些疾病将被治愈?哪些声音将变成伤口?会有多少首歌被唱出来?
尽可能地，我们将看到这是全世界都可以看到的。或者，世界将变得更为透明。
完全个人化，组织化的场所。
为了创造一个世界，我们可以向强大的人们寻求许可。
开始思考过去一个世纪。
这是我们前进的道路吗？
女性的话是犯罪。这就是世界。
那是什么话，真他妈的糟糕。
谢谢大家，我们已经离开了。
现在，我们进行一个他妈的简短的采访。大家还好吗？
所以，这是个问题。这个游戏的规则，实际上是由你决定的。
这不是由Persifical Conservator创造的世界。
那个时代已经过去了。
这是由Collaborator创造的世界。
我们创造，我们分享。我们改变规则。我们行动。
我们可以行动。
(欢呼声)
这不是重制版。这不是翻版。
如果这是犯罪，那么我们每一代人都是罪犯。
坚持你的信念，三个球，坚持你的信念，三个球，坚持你的信念，男人知道怎么在头上击球。三个球，女人知道怎么在头上击球。坚持你的信念，三个球，坚持你的信念，三个球，女人知道怎么在头上击球。坚持你的信念，三个球，女人知道怎么在头上击球。
[鼓掌]
我是Sappet。
有时会沉默。
但每个人都看着我，当作是诗人。
现在，试着做一做，如果我存在，你也会这样做。
这部作品在世界各地的电影节上放映，引起了争议。
我们再次听取了专家关于对作品主张提出异议的立场。
这部电影的主旨是讲述二次创作的难处，并站在二次创作者的立场上表达对现状的不满。
在这一点上我认为已经非常成功了，但问题是我们停滞在那里。
然而，社会中也存在着创作作品非常创新不多的人们。
像我刚才说的这种立场的人们，我们只是被使用而已，应该怎么办，产生了共鸣或者有不安的感觉，这是完全有可能的。
因此，作为今后的任务，如何在将创作者和支持他们的人的收益充分回归的同时，继续流通作品，如何创造这种机制呢。
换个角度说，如何在广泛流通作品的同时，创造出一种机制将收益回归给创作者和支持他们的人，我认为这是下一个任务，下一个思考的问题。
在考虑版权的存在方式时，必须有超越版权本身，对整个文化来说，对丰富的整体文化来说，什么样的机制最具可取性的视角。
因为如果我们在制定规则时失败，导致社会中信息的流通受到过度压抑，有趣的作品无法诞生，
相反，富有情感的创作者无法谋生，不得不放弃创作，这时会给谁带来困扰呢？
就是我们的下一代。
我们以这样丰富的文化继承，让我们的下一代享受着，但如果我们对我们的下一代只留下更贫困的东西，
那就意味着下一代成为了受害者。
所以，我认为我们应该考虑版权问题，同时也要考虑对待下一代的责任。
（呼噜呼噜）