纽约商品交易所。在这里交易的原油价格正在创出空前的涨幅。
五年前，原来每桶十美元左右的价格，去年上涨到了五十美元。这是市场历史最高价，超过了石油危机和海湾战争中的市场价格。
原油价格飙升的原因是投机资金。
渴望利润的投机者将大量资金投入了股市和期货市场。
预计价格还会继续上涨。今年的价格可能会比去年更高。
猛烈的价格波动给世界经济带来了混乱。石油输出国组织（OPEC）批评这次涨价是市场失控。
目前的高油价是作为石油输出国家不能容忍的。考虑到现有的需求和供应平衡，三十美元左右可能是合理的价格。
原油价格引发了由大型石油资本发起的新一轮开发竞争。
石油产生的巨大财富，贫富差距的扩大，在非洲和中南美洲引发了紧张局势。
我们追踪了油价上涨的原因，以及世界上发生的事情，关注原油市场背后的故事。
去年十一月，在伦敦市中心的一家酒店举办了一场有关新油田投资的说明会。这次会议是由坦桑尼亚这个东非国家举办的。他们希望吸引外国资本，首次进入油田开发领域。
尽管坦桑尼亚目前还没有一滴石油产出，但人们对其潜在的石油资源寄予了很高的期望。
说明会吸引了来自世界各地的50多家企业参加。
全球都担心石油短缺问题。中国和印度正在迅速增长。
尽管东非被认为是富藏石油的地区之一，但却没有进行油田开发。虽然成功并不保证，但如果不进入市场，石油公司将失去巨大利润。
中国国有石油公司也出现在这次会议上。作为全球第二大石油消费国，中国正在全力确保石油供应。
我们现在明白，技术正在不断进步。
目前，由于石油价格飙升，全球各石油公司都在努力确保石油供应。
中国也希望借此机会积极投资坦桑尼亚。
非常兴奋。之前一直担心反应不佳，但今天大家很积极，看好前景。真是太棒了。
利比亚拥有世界第八大石油储量。原油价格的飙升将会大大改变一直被国际社会孤立的利比亚。
两个月前，法国总统希拉克率领石油公司首次正式访问利比亚。
联合国和美国的经济制裁解除后，各国都在争夺原油资源，相互接近。
困难时期已经改善，我们正在进入充满活力的阶段。
在原油价格维持在五十美元一桶的十月，德国总理施罗德也前往利比亚石油设施考察。
“是的，这是我第一次挖油。真的是这样的。当然，我是从油田过来的。”
美国也加入了有关利比亚原油的争夺战。
上个月，超过百人的商人主要与石油相关企业乘飞机来到这里。
即使被称为恐怖主义支持国家的美国也改变了立场。
偶然的原油突发事件推动了油田开发竞争。
空前的原油风潮。
所有这一切都始于纽约商品交易所。
这里进行的是原油期货交易。
根据未来原油价格进行买卖，可说是虚拟交易。
去年夏天，在这里交易的WTI原油期货价格大幅上涨。
五年前还在十美元左右徘徊的原油价格在此之后屡创新高。
去年五月突破40美元，九月突破50美元，然后迅速攀升到55美元。
中东局势的恶化以及中国和印度等石油消费量的急增被认为是原因。
但这还不是全部。除了石油业者之外的交易费用从大约2002年开始急增。
被称为对冲基金的投资公司被计入其中。这些巨额的投机资金推高了价格。
事实上，没有涉及石油的投机者的金融博弈动摇了市场。
对冲基金的总裁布恩·皮肯斯是这次原油涨价的策划者之一。
他曾经利用丰富资金进行了日本企业的收购。
许多对冲基金从投资回报较低的股票和债券市场撤资，并将巨额资金投入原油市场。
纽约商品市场是投机者获利的绝佳场所。
非常容易操作。
只要能够精准预测市场并及时卖出，任何人一年内都能将资产翻倍。
据说至少超过200家对冲基金参与了原油商品市场。
其中之一是总部位于旧金山的克拉利姆资本公司。
他们在原油市场上投入约200亿日元资金，在过去两年中赚取了超过100亿日元的利润。
在纽约市时间早上7点开始交易。
交易员们开始陆续提交大量的买单。
交易员们利用最新的金融工程技术预测未来的原油价格。
同时观察其他对冲基金的动向，寻找买入时机。
在期货交易中，可以使用20倍于现有资金的买卖量。
当天交易了约600亿日元的原油。
请看这个。
从历史上来看，这意味着什么，或者这意味着有点高，这意味着什么，
这是这个交易行业唯一的下降，所以基本上它是一个短期交易行业。
这是一个非常好的交易行业。我喜欢它，所以我选择从事这个行业。
是的，约175亿日元。
全天。
好的。
所以，我将购买Sneakerbid。
这都是一些运动鞋。
由37岁的彼得·蒂尔领导的交易员们。
他在IT行业取得了成功，并于8年前建立了对冲基金。
他巧妙地投入资金进行了激烈的交易，并口头表达了对石油市场的观点。
对于这个时间段来说，价格下跌并且市场变得悲观是买入的最佳时机。
我们总是在追求这个微妙的时机。
然后，我们会逐渐买入以便价格上涨。
这绝对是一场心理战。
即使周围的人变得悲观并投入卖出，我们也毫不怯懦地购买。
根据经济状况来看，原油价格应该会继续上涨。
应该会继续上涨。
蒂尔先生两年前开始正式进行原油期货交易。
当时，南美国家委内瑞拉正面临政治动荡，大量的原油被输往美国。
当时，大规模抗议和骚乱频发，寻求总统部长的呼声高涨。
对冲基金认为，美国原油供应不确定性正在蔓延，立刻进行了大量的购买。
每当对冲基金行动时，原油价格都会飙升。
蒂尔先生进行的又一次大规模交易是在去年秋天，飓风季节。
9月15日，飓风伊万正在接近墨西哥湾岸。
这个地区是石油精炼设施的聚集地。
蒂尔先生召集了交易员们。
蒂尔先生预测石油供应紧张局势在市场上加剧，决定下达大量的购买指示。
结果，原油价格最终大幅上涨。
去年，市场在每次飓风袭击时都出现了比实际影响更大的波动。
这些对灾害、恐怖袭击、暴力事件等一切事件进行对冲投资的对冲基金。
该对冲基金大量投资的原油品种是西得克萨斯中质原油WTI。
奥克拉荷马州库欣。
西得克萨斯中质原油WTI是在美国中部开采的原油。
杜埃·巴特利特先生三代人在这个地区开采了WTI原油。
成功了。
在得克萨斯州和奥克拉荷马州开采的WTI原油，是美国原油中特别受推崇的品种。
"WTI确实是黑金。它杂质少，是价值非常高的高质量原油。"
WTI的日产量只有40万桶，从全球石油总产量来看只占0.5%。
围绕这种原油的交易引发了全球原油市场的狂热。
"我很震惊。价格上涨的速度出乎意料。"
"为什么会变成这样"，心里充满了疑问。
与石油产业无关的投机者在市场上随意抬高或压低了WTI等产品的价格。
为什么WTI开始推动全球原油价格的波动。
原因是长达半个世纪的围绕原油的战争。
二战后，石油生产被称为国际石油巨头的国际石油资本所垄断。
埃克森、莫比尔、壳牌等西方国家的七大国际石油巨头牢牢握住了中东原油的权益，
可以任意设定价格。
作为回应，中东的石油出口国成立了石油输出国组织（OPEC），并推进了石油国有化。
在1973年的第四次中东战争中，原油价格一举翻了四倍，进一步压缩供应，引发了石油危机。
OPEC掌握了全球70%的石油参与比例，从石油巨头手中夺取了原油价格的控制权。
美国作为全球最大的石油消费国试图削弱OPEC的影响力。
1983年，在雷根总统的领导下，纽约商品交易所创立了原油期货市场。
原油的价格不再由石油出口国来决定，而是在市场上形成的机制。
当时以品质优良而受欢迎的WTI被选为国际原油的指标。
在纽约市场推出WTI之后，世界各地相继设立了原油期货市场。
伦敦市场处理北海布伦特油田的原油。
东京市场处理迪拜等中东产油国的原油。
原油期货市场的交易量不断增加。
价格决定权逐渐从OPEC转向市场。
其中交易量最大的纽约市场的WTI成为世界原油价格的国际指标。
因此，WTI成为对冲基金的目标。
虽然OPEC失去了过去的影响力，但仍占据全球产量40%的份额，对于本次原油涨价感到了巨大的危机感。
OPEC成员国于去年九月召开会议，决定采取行动。
他们担心全球经济会因油价上涨而受到重创，导致经济衰退，石油需求下降。
在会议上，他们决定每天增产一百万桶，以增加供应来稳定价格。
然而，他们无法阻止对冲基金的势头。
WTI继续上涨，于10月25日创下55.67美元的市场最高价，全球震惊。
原油价格该如何决定，在激烈的辩论中引起了广泛关注。
国际能源署（IEA）作为世界二十六个消费国的代表，一直在监控原油市场的动向。
IEA分析称，考虑到全球需求的增加，目前的原油价格比公正价位高出十美元以上，投机者是导致这种情况的原因并受到了批评。
对冲基金现在认为投资石油能够获利，因此投入了资金。
由于对冲基金的激烈操作，原油价格已经上涨到无法用需求和供应平衡来解释的高位。这有点过火了。
作为OPEC领导人，沙特阿拉伯的能源大臣努备尼也禁止这样的辩论继续进行，因为它可能对全球经济造成负面影响。
原油价格对于产油国和消费国来说都必须是公正的。我们认为不应该影响世界经济增长，特别是发展中国家的增长进程。
实际上，当前的原油辩论是因为市场上出现了错误的认知。错误的观念导致了紧张局势，比如石油资源耗尽了、中东所有石油设施面临恐怖威胁等问题。
位于旧金山的一家豪华酒店的顶层，格拉利姆·凯皮塔尔(Glalium Capital)的首席执行官蒂尔反驳了对这些对冲基金进行的批评。
我认为对冲基金难以成为责任的借口。那么，飓风也是坏事，尼日利亚石油设施的罢工也是坏事，炸毁伊拉克输油管道的恐怖分子也应该受到谴责。对这样的根源进行追究没有任何意义。
价格上涨和供应不足是本次原油辩论的原因。这与我们投机家无关。
在原油市场上激烈操纵投机资金的蒂尔市长。现实就像是蒂尔所拥有奥克坦的客户来到了蒂尔市的办事处。
寻找更有利的投资目的地的投资者们的大量资金，通过对冲基金持续涌入原油期货市场。
原油的消息对克拉瑞姆来说是好事。虽然可能有些人正在困境中，但我们会跟随他的。
原油消息的偶然性使得全球工业界感到危机。在航空业中，由于燃料费上涨而陷入经营危机的公司相继出现。
据暗示，每当原油上涨10美元，世界经济增长就会降低0.5%。
作为一个适当的价格决定场所登场的市场，正在超越需求和供应机制而失控。
非常感谢收看。
托克斯吉在狂热讨论原油的同时，塞尼玛国的形势发生了翻天覆地的变化。
自万刚战争以来，一直背负财政赤字的沙特阿拉伯注入了大量石油资金，财政转为盈余。
科威特记录了史上最高的原油出口额，给全国人民发放了每人7万日元的红利。总额为700亿日元。
利比亚掀起了油田开发竞争的欧美国家之间。
利比亚决定将国内各地的油田开采权拆分为多个竞标项目，并决心加速开发。
本次招标的对象是15个地点，相当于日本国土的三分之一。
包括美国、法国在内，全球20个国家的120家企业都表示参与竞标。
对于几乎100%依赖进口石油的日本企业来说，他们也将参与竞标。
该企业本次计划争取获得15个地点中的4个开采权。
把国家债权押在石油资金上的利比亚。
对于解除经济制裁后的首次招标，寄予了很大期望。
我们还不清楚利比亚拥有多少石油资源。
许多外国企业正在积极投资，寻找油田。
这是我国国际商业的开端。
（音乐）
这次石油合作引起了石油巨头们的动荡。
皇家荷兰壳牌每年生产8.5亿桶原油。
去年九月，当原油价格逼近50美元时，壳牌宣布了一个新的开发计划。
它被称为“大型野猫”计划。
在明年之前，在世界上九个国家启动了38个项目，其中包括油田开发。
这是壳牌在未来五年内将产量增加一倍的计划。
石油巨头以前对大型开发项目非常谨慎，因为巨额投资成本给经营带来了压力。
然而，在世界各地开始爆发激烈的原油争夺战后，他们改变了策略。
“大型野猫”计划的策略是选择特定的国家和地区，集中投资于大型项目。
这是一种高风险高回报的策略。在几年前原油价格低迷的时候，无法进行这样的开发。
由于成本高昂，他们开始将目光转向已经投资很多的大型项目。
在这些项目中，非洲的尼日利亚占据着关键地位。
壳牌目前正在该国开展六个大型油田的开发工作。
尼日尔三角洲是非洲最大的油田所在地。
上个月，壳牌开始了新油田的钻探，旨在将产量增加一倍以上。
最近，法国和美国的石油巨头也开始加大在尼日利亚的开发力度。
然而，快速的开发引发了与当地居民的各种摩擦。
大量泄漏的油污染了周围的土壤。
井口和农田都受到了污染，人们的生活环境受到了威胁，因此他们开始反抗。
此外，作为一个世界主要的石油生产国，人们抱怨无法分享石油收益。
这其中的原因很多。
原油多半出口出，国内持续性汽油短少发生。
在此基础上，政府以原油高和财政赤字为由，将汽油价格上涨了20%，原油的盈利并没有给民众带来财富，反而给他们带来了更大的困难。
(英语)
在尼日利亚的达尔塔地区，反政府势力活动日益猖獗。
出现了袭击石油设施、要求大型石油公司撤退的组织。
频繁发生破坏管道、阻碍石油生产的事件。
具有讽刺意味的是，这成为对冲基金的投机材料，推高了原油价格。
壳牌公司在重视与民众的对话的同时，也在逐步推进在尼日利亚的开发。
(英语)
现在，包括壳牌在内的多数石油公司都取得了创纪录的利润增长势头。
预计原油价格将持续上涨。我们也根据这个价格制定了计划。
而且，原油价格可能会进一步上涨，机遇会更加丰富。
无论如何，继续进行大量投资是重要的。当然，资金不足也是有可能的，但我们已经有所准备。资源获取竞争是非常激烈的。
自十月以来，原油价格保持在大约50美元的水平。
进入十二月，对冲基金出现了新的动向。
对冲基金Clarium Capital的董事长蒂尔先生。
那天，蒂尔先生上班前查看市场信息，没有错过某些数据微妙的变化。
正是这个数据。
[英语]
美国能源部发布了全国库存统计数据。
从数据来看，原油库存超过了预期。
可能是从中东进口的原油比预期更多。
今天会下跌。这种趋势可能会持续一段时间。
十二月里一直是温暖的日子。
在这种气候下，提尔先生预测一旦原油下跌，库存增加将成为导火索。
正如提尔先生预测的那样，原油市场一片混乱。
市场上涌入了大量卖单。
为了保护之前的利润，对冲基金加大了卖出力度。
从这一天起，原油价格下跌到四十美元左右。
卖出的对冲基金赚取了巨额利润。
投机家在操控市场。
他们应该赚了大钱。
以后，会有更多的投机家聚集在市场上。
就像雪球一样，越滚越大，最终成为巨大力量。
十二月八日，开罗。
三轮国的部长们聚集在一起。
他们是为了讨论欧佩克大会，讨论如何处理原油产量。
在上一次大会之后，欧佩克为了稳定价格开始增加原油产量。
之前的下跌应该是个好兆头。
然而，当时市场上流传着一些信息。
据说欧佩克一些国家在追求价格上涨，要求减少产量。
大会之前，各国之间开始筹谋。
一些国家提倡减产以防止下跌。
然而，实际上如何处理产量，这是生产量减少以防止下跌的国家有最大分歧的问题。
欧佩克大会之前，原油产量开始增加。
然而，实际上生产量如何取决于沙特阿拉伯这个最大的产油国，其拥有强大的发言权。
迄今为止，沙特阿拉伯一直在不时地表示当前原油价格过高。
没问题。
就这样吧。
在大会当天，沙特阿拉伯明确了立场。
为了维持高价，沙特阿拉伯同意了减产。
OPEC一致决定减少100万桶原油产量。
主张价格稳定化的OPEC接受了高油价。
虽然目前原油价格高，但全球经济仍保持4%至4.5%的增长。
也就是说，影响并不那么严重。虽然可能有一点点。
市场认为看到了作为参议国的真实想法。
OPEC担心原油价格会下跌。因为他们的收入会减少。
我们是你们的朋友。我们会继续向全球市场供应，但终究只是希望在原油上赚尽可能多的钱而已。
操纵原油价格上涨的对冲基金。争相追求高价的OPEC。
而且，在原油高价推动下，石油巨头也开始进行新的开发。原油高价在各自的想法中交织在一起。
新年伊始的一月，纽约商品交易所的WTI价格再次接近50美元。
对冲基金克莱利姆资本（Clarium Capital）在这个时候展现出新的动向。
他们自己投身加拿大西北部的原油资源开发。
在这片原野的300米地下，有一层含有大量原油的沙砾矿层，称作油砂，在原样的状态下可以榨油。
据说这里可开采的原油储量相当于沙特阿拉伯。
虽然开发需要巨额费用，但由于原油的投资好处，预计将获得超额利润。
克拉里姆·基（Clarium Capital）的CEO Thiell先生表示，他认为原油价格将继续上涨。
只要关注度和印度的经济增长持续增加，我们就认为市场供应短缺会增加。
我认为价格还会继续上涨。
尽管有些困难，但我们坚信去年的合作伙伴关系是稳定的，未来也将稳定。
只要关注度和印度的经济增长持续增加，我们认为市场供应短缺不会消失。
我认为价格还会继续上涨。
尽管有些困难，但最终情况将与去年相似。
今年可能会更高。
尼日利亚竞相开展大规模开发的油气巨头们。
进入今年以来，居民的反对情绪正在升级。
本月4日，5000人举行示威，要求停止外国资本开发油田。
石油开采越多，情况就变得越糟。
环境污染加剧，问题在村庄中增加。
最后，我们变得更加贫穷。
布什政府开始第二个任期。
迎来了原油高涨时代，将国内石油资源开发作为能源政策的支柱，并积极推进。
为了环境保护，阿拉斯加开发一直受到严格限制，正在考虑大幅放宽限制。
石油巨头也正在针对这里蕴藏的巨大原油资源。
新的机会不断到来，我们感到有所收获。我们将投入更多资金。
阿拉斯加的巨大潜力是显而易见的。
我们一定会扩张。这将成为一个带来巨大利润的重要基地。
昨天，在利比亚，进行了15个油田采掘权的招标。
全球56家石油公司参与其中。
预计原油价格将持续上涨，出人意料的高价持续出现。
日本输掉了竞标。除美国外，新兴的石油消费国如印度和巴西也获得了采掘权。
在价格飙升的背景下，原油争夺战愈加激烈。
全球不断增长的石油需求，市场上的供应不安全，并且被对冲基金放大多倍的实际情况。
原油价格应该如何确定呢？
全球经济仍未找到答案。
(笑)