♪~
在日本列岛以南一千二百公里处，有一个漂浮在太平洋上的火山小岛。 我是Iojima。
日本军队的地下仍然无处不在。 六十一年前，日本和美国军队之间的一场致命战斗就在这里发生。
2010年2月，60,000名美国海军陆战队员和21,000名日本驻军遭到袭击。
日军对美军进行了激烈的抵抗，美军认为它可以在五天内被占领。 战斗持续了一个多月。
日军被歼灭，美军伤亡28,000人，这是自太平洋战争开始以来最严重的一次。
硫磺岛的正常时期，在牺牲之上，成为美国英雄主义的象征。
在没有补给的情况下作战的日本军队在其自给自足的船只结束时遭遇了悲惨的结局。
它的歼灭感动了人民的心，是对国家的终极奉献。 硫磺岛变成了一个破碎的岛屿。
21,000人中只有1,000人幸存下来。
我想知道生活和战斗有多难。 你想尽快一枪死在战斗中。
因为没有英国人，所以不会有增援，也不会有船只。
我不知道他在临死时被人类抓住怎么办。
最后，这样的人已经被允许死了，或者更确切地说，他被告知要走得更快，而不是自己受苦。
幸存者看到了什么，硫磺的灼热和从人身上喷出的地热？
硫磺岛粉碎船的真相现已揭晓。
美国华盛顿
在夏天，在巨大的硫磺岛纪念碑前举行游行，以纪念海军陆战队的荣耀。
硫磺岛战役是一场致命的战斗，将载入第二次世界大战的史册。
60多年后，它仍然是美国爱国主义的象征。
大约有100,000页硫磺岛战役仍保存在美国国家档案馆。
这是一个令人惊讶的事实。
本应在3月进行屠杀的日本军队在5月还活着，该州有数百人被杀。
大约1000名日本军队抵抗到最后，并在昏迷状态下被俘。
这是那次审讯的记录。
根据证词，士兵们被命令战斗到最后，即使他们独自一人。
他们被剥夺了投降的逃脱，被迫进入一个永无止境的极端。
这与子弹和破碎球的优越性相去甚远。
在激烈的战场上幸存下来的幸存者在战后没有多说什么。
现年83岁的Kanaikei先生/女士是坚持战斗到最后的人之一。
八十三。
幸存者的数量逐年减少，只有少数人知道那些日子。
不知何故，当你超过八十岁时，当你跨过八十岁的门槛时，你的体力就大不相同了。
金井先生/女士的日常生活在过去60年中一直延续着为死去的战友。
每天早上准备冷水。
水是我的战友们临终时最想要的东西。
金井先生/女士在岛上失去了所有二十三名手下。
最后一个是在窒息后被抓获的，并在喘息的边缘耗尽了地下矿物质。
在行动中阵亡的下属和上级名单。
有一位下属令人难忘。
Yani Kaoru先生/女士。
他们一起被窒息并埋在摇摇欲坠的岩石下。
他说，“我要做点什么，所以要有耐心，忍受它”，他已经知道他对此无能为力。
所以，既然我有一把剑刃，金井先生/女士就叫我用手握住它，把它放在眉毛之间，然后用它射击。
那么，谁会想到他们不能如此人道，以至于他们会一起行动，互相开枪杀人，无论他们是否在场？
先生/女士用手弹自杀。 爆炸在被堵塞的岩石入口处造成了一个洞。
金井先生/女士，他用自己的生命换取了下属的死亡。
我一直在问自己为什么我还活着。
我们能够见到另一个在硫磺岛战役中幸存下来的人。
Harunori Okoshi先生/女士。 当时，他是一名17岁的儿童兵。
昭和19年7月，他被分配到硫磺岛的空军基地担任机械师。
、当我在夜里两点左右醒来时，我再也睡不着了。 但我哭了，我睡不着。 毕竟，记住这些事情已经是我晚上记得的事情了。
不，毕竟，黑夜，战争，黑夜，晚上你还记得，不是吗？
大越先生/女士继续在全国范围内为他的战友们写感谢信。
多年来，大越先生/女士一直在思考他是否应该谈论他对战场的记忆。
如果每个人都知道这件事，我想应该是在硫磺岛之后。 但半个世纪后，我说的是这样的事情。
相反，我认为当我以这种方式谈论它时，人们会觉得我在野田支持了他们，我认为每个人都很高兴他们已经知道我在战争中艰难地死去。
硫磺岛沉重地压在圣色狼的胸口。
六十一年前，这里发生了什么事？
硫磺岛于1968年从美国返回。
从那时起，该岛一直处于自卫队的控制之下，公众的访问受到严格限制。
岛上仍然散布着日本军队的地下地雷。 有数百个。
由于火山的地热和气体，超过10,000具遗骸仍未收集。
这是一个地下矿井，驻军指挥官潜伏在那里。 这些洞都是手工挖的。
在火山上勉强可以通过的通道。 温度将超过四十度。
躲在这些地下矿井中，20,000名士兵等待着美军。
总部，以及盐平坦克和野战医院，都建在地下。
该网络长达18公里。
这是一项史无前例的战略，要加固整个岛屿，以使其能够维持生计并延长其寿命。
总司令是陆军中将克里贝尔·斯塔达米奇（Kliber Stadamić），他后来以这个名字命名。
该岛被命令保卫，作为通往大陆的最后防火带。
6月19日之后，当防御准备开始后，塞班岛和关岛的驻军被击溃，美军部署了B20区对日本本土进行空袭。
硫磺岛位于轰炸路线的中间，很明显，硫磺岛作为一个重要的空军基地，将成为下一次攻防的重点。
这是硫磺岛驻军的罕见镜头。 多达 20,000 名士兵被派往这个没有饮用水的小岛，包括陆军和海军。
全部处于战斗位置。
许多士兵被匆忙征召，30多岁和40多岁的老人，以及16或7岁的儿童兵。
有些人甚至不知道如何开枪。
这些士兵已经准备好战斗了。
即使他独自一人，他也继续战斗，强调他永远不应该被俘虏。
它还禁止任意的自决和指控。 对于士兵来说，硫磺岛是一个无法逃脱的战场。
一般来说，在加姆的情况下，如果他的位置被击败，他会回到候选人那里并采取联合行动，但在硫磺岛的情况下，他会告诉你失去你的位置。
如果你坐在后面，你知道，有一个叫Iojima的小地方，我们在海上划船，所以我们被命令不要从我们的阵地回来。
据说，如果你再杀十个俘虏，自己杀十个，你总会赢。
昭和20年2月16日，对山中野的大规模炮击袭击了日本军队。
700吨炸弹，5000吨炮弹和改变地形的攻击，每个士兵都在地下忍受。
、这不像一百次雷击，太神奇了，哦，我的天哪，我的耳朵，我的头，真的。
轰炸来了，你知道，你知道，你知道，
此外，还有Gone Ra，在开始时，敌人不断从他的老板那里得到Gone Ra，甚至在那之前，他仍然在附近。
2月19日上午，美军开始登陆，分为南北两部分。
作为回应，日本军队在地下猛攻中幸存下来后进行了反击。
美军陷入混乱。
在一系列战斗中赢得一系列战斗的海军陆战队被迫出乎意料地挣扎。
彼得·本纳巴格森，他是第四海军陆战队的一名中士。 我注意到这个岛上的日本军队是不同的。
“到了晚上，日本军队肯定会欢呼，但我们却在等待它。
然后他们自我毁灭。 但是，不幸的是，结果并非如此。 他们试图延长战斗。
艾尔·佩里森（Al Perryson），也是第四海军陆战队的。 这是我第一次与躲在地下的敌人作战。
他的许多战友在战斗中阵亡。
“他没有回家。 早上，该地区到处都是死去的海军陆战队员。 我以为我不能活着回来。
、我从那个洞射了出去，可是这个洞！ 我不知道敌人在哪里。
即使你认为你已经用主流子弹杀死了他们，他们也会立即从另一个洞射你。 这是一场艰巨而艰苦的战斗。
海军陆战队坦克在战斗中人数超过4,000人。
这相当于当时太平洋战区一半的坦克的牺牲。
美国震惊了。 美军将投入所有部队待命，并将所有精力集中在硫磺岛冲刺号上。
美国军方带来了一个又一个强大的武器库。
特别强大的是火焰喷射器。 找到日本陆军围棋的入口并将其烧毁。
没有补给的日本士兵一个接一个地被摧毁。
登陆两周后，美军陆续摧毁了日本的曼地，逼近了金井先生/女士所在的北部曼地和大越先生/女士所在的玉山土地。
每个人都死在了战争中，所有在战争中死去的人都被关进了小路。 在那之后，每个人都从大走变成小走。 我每天都在死去，每天都在死。
当时没有生活的希望。 这就是为什么我们都想象着这个场景，因为如果你无论如何都要被杀，不要受苦，一枪当场死亡。 这是一场战斗到最后的斗争。
大军只是在观察危急的战局。 事实上，就在美军登陆之前，我就已经决定了对硫磺岛的以下支持政策。 在物资匮乏的情况下，将井岛留在敌人手中是不可避免的。
这个想法是利用硫磺岛作为驻地，集中精力防御冲绳和大陆。
对于公众，他们使用预先拍摄的镜头来宣传硫磺岛驻军正在考虑。
公众和士兵都没有被告知他已经被确认为斯塔西。
驻军在劣势中战斗的形象被用作深思熟虑精神的镜子，并被用于公众意识。
被遗忘的战场，Iozim。
有一位幸存者经历了这种深不可测的恐怖。
Satoshi Omagari，先生/女士，84岁。 作为海军维修团的军官，他领导了一百二十名下属。
奥马加里先生/女士目睹了军事组织起火的场景。
3月7日，大狩先生/女士接到他驻扎的玉山营地部队指挥官的命令。
他们要突破美国占领区，夺回苏里巴奇山。
我不知道这意味着什么，但一开始，你知道，你不能再进一步了，但这是一次全面的攻击，这是你的第一次体验，你无法想象它，你无法思考它，你只是想，哦，我不知道，我不知道。
金姬的武者种，是首巴市中叶的原名。
然而，在被子弹和火焰喷射器烧伤的同时留在船上的痛苦是难以想象的。
一个接一个，如果他们无论如何都要死，他们就会跳进敌人的阵线。
、想想看，好吧，我们要挨打了，我照顾不了你，所以我要自己死了。
要做到这一点，请经过这里，这里，这里，这里，然后去苏里巴赫。 如果你这样做，你会死在路上的某个地方。
那是我第一次明白什么是全面攻击。
任何有枪的人都不能出门，因为入口处已经有很多死人了。
然后你从后面把它推出去。 毕竟，有组织的战争在浮出水面时已经结束了。 它不是一个组织。
日本军队跳出掩体，遭到美军的狙击。 根据海军陆战队的记录，有 800 人在玉名山上被日本军队阵亡。
其中一个防御据点倒塌，大成失踪。
由于无处可归，没有军队，士兵们被迫进行孤独和圣礼的游击行动。
、当夜幕降临时，加奈托会被杀，所以他会把人类挡在外面，他会挡住大约三具人类尸体的尸体，白天他们都会吃肉饼，没有锅。
嗯，当你这样做的时候，士兵里的人会被坦克什么的骂，他们甚至用一连串的子弹打你，他们都死了，但他们仍然刺伤你，你知道的。
这是一个漫长的尸体处理过程，这就是为什么我们要等待坦克的到来。
我还认为，战争是我们死后必须再次战斗的东西，我们变成了尸体。
如果你在战斗中死去，如果你在第一轮死去，并不意味着它结束了，而是你在战斗中死了，你必须再打一场战争，另一场战争，弹药和战争。
克里贝斯中将最终无法与退役部队联系，决定放弃他的总部，并于3月14日向大总部发电报。
这最后一封电报充满了遗憾，他不得不与一支小部队作战，包括“被城市航空权认为”。
然而，大总部已经删除了表达这种遗憾的词语并公布了它。
指挥塔后面的部队面对战争的岛屿，直到17日夜间，总统指挥官也进入了该岛，公国的重建和安全运作起来，整个国家度过了一个壮丽的高中日，首都传来电报，城市通讯中断，总部的战争结束了。
“通信下行”
大司令部增加了诸如猛烈，全面进攻等出色的词语。
这次对硫磺岛驻军的大屠杀应该成为1亿人的榜样。
日本现在将进行决战和动员人民的战斗。
这段视频是美军在大总部宣布成立五天后拍摄的。
它显示了库里·亚里中将的部队，他们袭击并歼灭了敌人。
这些士兵的悲惨结局从未传达给日本。
另一方面，美国通过硫磺岛战役实现了一项创新。
如何应对拒绝投降并挑战我们进行放弃地面战争的日本？
美国决定加强对城市的空中轰炸，以尽可能减少盟国的伤亡。
他们从日本军队手中夺取的硫磺岛机场成为B-29护航战斗机的基地。
对日本本土的空袭变得更加激烈。
日本以鲁莽而彻底的光芒向前冲去。 美国的回应是地毯式轰炸城市。
硫磺岛阶段之后，战争进入最后阶段。
感谢您的收看。
在禾岛的日军与美军进行了一个多月的殊死搏斗。 据说，即使在总司令战死之后，岛上仍然潜伏着数千名士兵。
幸存者的新地狱从这里开始。
有些幸存者对是否埋葬以玉社的名义隐藏的井岛的严酷现实感到矛盾。 Akikusa Tsurujisa，是一名海军通讯官。
我仍然从事设施管理工作，但我死亡的记忆从未离开我的脑海。
、这很残忍，不是吗？ 日本同志中也有同志不想让家人听到的故事。
秋草先生/女士最近开始考虑将大剑留在井岛的主旗上。
在战后立即拍摄的笔记本中，非常详细地记录了战争的肆无忌惮、肆无忌惮、不言而喻的本质。
一句话，在那个岛上受苦的同志们的思想在没有人知道的情况下消失了。 你受得了吗？
这是无法忍受的，不是吗？ 即使你做了那么多，你也不能承认，你不想被认可，但这是一种否认，这不是一个你的头脑被否认的故事。
、你知道我在那条河里生活和度过的时光，我在那条河里受苦。
秋草先生/女士的右手和左腿受了重伤，蜷缩在玉名山的一条大型地下通道中。
该问题的入口后来被美军拍摄下来。 南岛航空队总部。 这是圣酸事件发生的地方。
士兵们聚集在一起，为总部寻找食物和水。 库存很快就用完了。
令人窒息的高温、腐烂的尸体、泥水和嘴里的蛆虫的日子仍在继续。
秋草先生/女士在接近死亡的恐惧中挣扎，因为她的伤口恶化了，她无法动弹。
你认为发生了什么？
嗯，你知道，我前几天告诉过你，鉴赏家带着一棵树逃跑了，还有那个机场。
、我吃了剩下的木炭。
木炭被烧了......
、眼泪从房间里流了出来。 就是这样，每当我想到它时，它都会让我热泪盈眶。
住，但吃饭，地方。
吃。 不，我不知道。 我心想，不管我看得有多短，都是一个星期，大约十天，如果看得久，大概是二十天。
、二十天，我想不止于此，我想我要做一个减压测试，这是一个大气测试，这是一个人，诸如此类的事情。
在《恶魔军官》的版本中，我当时想，'谁会说这个？
在得知许多日本士兵在不久的将来仍然躲藏起来后，美军在岛上发动了大规模的实质性行动。
这是对粉末单位情况的详细记录。 对付躲在地下的日本士兵，千方百计。
首先，使用刺激器或类似物发出投降的呼吁。 但是，日本士兵没有回应。
参加同等行动的杰拉尔德·离合器先生/女士无法理解没有放弃抵抗的日本士兵。
在某种程度上，我钦佩他们的勇敢和对国家的感情。 但我认为不出来尝试生活是荒谬的。
我们无意再伤害或杀戮。 你答应过你将能够活着离开这个岛屿并返回日本。
但为什么呢？ 我想知道他们之间有什么样的想法。
在地下掩体内，日本士兵屏住呼吸。 严禁投降。
所以，如果你出去，几天后你就会被召唤，你会被枪杀，因为你被教育过，无论哪种方式，你都会被枪杀。
因此，如果我活着回来，我会坚持到最后并死去的想法立即出现。 我不认为我会得救。
一些日本士兵被说服投降。 然而，它有时会导致悲剧。
一个身穿破烂军装的精疲力竭的士兵出现了。 他可能是一名低级士兵。 我从洞口大约五米处出来。
然后，突然，一个衣冠楚楚、剃光头的军官跳了出来。 然后他掏出手枪对准这名初级士兵，毫不犹豫地打了这名士兵的肩膀。
如果你投降，你会被枪杀。 这种恐惧把王子们束缚在地下通道里，先生/女士。
在浴池中，它们被称为“kokuzoku”，并在户籍中挂着投降的红色板条。 我就是这样受教育的。
有一次，有一个士兵带来了巧克力和其他口服食品。 我走进去说，“其他人都很好，出去吧，”但他们说不，他们不能。
所以，最后，士兵朝他的背后开了一枪，说：“毕竟，这是乡下的穷人。
我听说他说它很快，但他没有较低的领域。
在3月、4月和5月，南岛航空队继续表现不佳。
里面挤满了因其他问题而被烧毁的士兵。
武内先生/女士是一名战斗机，也是逃脱的人之一。
在未知的黑暗中，地下问题开始发生两叉之间的碰撞。
当时，有一百五十人，其中大约一半是失业的士兵。
有先生/女士已经把手放在上面，包上绷带，把它埋在红尾巴已经烧坏的边界上。
我想他们组成了一支由三人组成的小部队，只保留了竹矛和子弹，但是他们出去了，然后他们又回来了，他们说，哦，再说一遍，为什么他们不能回去再回来，他们的食物有限，所谓的食物，哦，是的，嘴巴贝拉，所谓的食物。
虽然枪口和分支机器达到了极致，但它们也无法逃脱军事自毁。 这场看不到尽头的战争夺走了士兵的人性。
、你不再是人了。 它已经得到了，该死的，已经了。
事实上，地球的平等已经死了，什么是浪费的东西的想法先于它有多穷的想法，它不再是人与人之间的问题了吗？
如果你有生命，那么你会对一个现在将要死去的人说，好吧，我会给你一滴水喝，作为一个人。
不，它不会发生，所以没有人，不仅仅是我，而是他们所有人，所以为什么要为了水而自相残杀？
5月7日，美国终于开始对南岛航空队的Goe发动全面军事攻击。
为了回应日本军队拒绝投降，烟雾弹的侥幸开始了。
美军决心不放过任何一支日本军队。
对于不出来的日军，美军逐渐失去了克制。
炸药从入口处被扔进去。
令人叹为观止。
尽管如此，日本军队还是逃到了后面并幸免于难。 攻击进一步升级。
作为一名军人，你必须履行你的职责。
你不能对你的上级说：“你为什么让我这样做？”或者“我不想这样做”。
而且，尽管现在很可怕，但当时我并没有感到太大的抵抗。
应该追究日本领导人的责任。
他们花了很长时间扭曲他们对战争和投降实践的看法。
5月14日上午11时，美军采取了最后的行动。 我准备了海水，开始把它倒进问题中。 这是覆盖海水表面的大量汽油。
然后一颗婴儿油弹或其他东西落在它身上，它在里面爆炸了。
上面是一片火海，水在燃烧。 有一场生死搏斗。 它在里面，不是吗？ 这就是这条河的去向。 面朝江边，你一口气挂在这里。 它在摇摆，它在晃来晃去，伙计们，这条河。 卡拉迪乌。
其中四四个还活着，被殴打。 为了做出决定，我向两颗油弹各开了一枪，对着它们各开了一枪，一次一枪，因为这是一种浪费。 然而，油弹本身因潮湿而爆炸。
人们别无选择，于是开枪自杀，认为不受苦总比在战斗中阵亡受苦好。
你不会死的，对吧？ 没有医疗设施或任何东西，身体的上半部分被烧伤。 所以，他们在此期间杀死了他们，这就是他们出来的方式。
我也不认为有任何理由。 即使用汽油点燃，它也会泄漏。 理性也根本行不通。
5月17日，美国军方文件指出，最后一批日本士兵被拦截。 63人被拘留，20人死亡。
所有被俘的日本士兵都营养不良，缺氧，使他们陷入混乱状态。
17岁的儿童兵Okoshi先生/女士被美军击中腿部，在爬出Goh后不久就晕倒了。
四肢严重受伤的Akikusa先生/女士昏迷不醒，漂浮在水中。
在山洞里，连美军士兵都哑口无言。
为什么我们必须走到这一步？ 硫磺岛战役是一场极端战争。
战争中没有赢家或输家。 我们所做的杀戮都是荒谬的。
战争结束后，我试图进入日军的洞穴。 有一个平台，伤员躺在上面。 我想到了在那里度过时光的士兵的感受。 我想知道他死的时候有什么样的想法！ 没错，战争就是地狱，真的很可怕！
但就故事而言，我认为它真的会这样继续下去。
、这种战争的记忆犹如针孔，昨天和今天都忘了，大概是因为我老了，但我不会忘记这场战争，我可能会带着它直到死去。
2006年，硫磺岛，一个不寻常的居住者节日由死者家属举行。
硫磺岛驻军21,000人，其中大部分人在一个无处可逃的小岛上，无法投降或自杀，在战斗中受苦和死亡。
超过10,000具遗骸仍躺在岛下未被收集。
“我很期待。
“啊
“我的眼睛变大了”
那场战斗是什么，我们该如何报答那些死去的人，在硫磺岛幸存下来的秋草先生/女士再次问道。
《死》
“这有意义吗？”
“我不知道。”
“但如果你让它变得毫无意义，那就太可惜了。”
“我不认为你能做到。”
“我不认为它已经死了，我的声音很糟糕。
“甚至对我的家人。”
“很难说这意味着什么。”
“嗯，这是我唯一能活下去的方式。
“我想我只是想说对不起。
“请原谅我。”
“我想我会说，'我做完了。
硫磺岛的士兵，他们在地狱般的碎球船中幸存下来，并在战后安静地生活。
“穆戈伊战争是怎样的”，是一位61岁的幸存者的声音，他看到了真相。