东京秋叶原的一家小剧场
傍晚六点过后，许多年轻人纷纷涌入，把会场挤得满满的。
粉丝们的目的地是这里，每天都会有偶像组合"AKB48"在这里表演。
实际上，现在有越来越多的世界知名制作人来到这个剧场。
他们打算在海外推广"AKB48"的商业模式。
漫画、动画等，日本的流行文化在世界范围内得到了接受。
而现在，偶像这个新的内容也在海外获得了一定的认可。
偶像们的目标是被称为150万亿日元的世界巨大内容市场。
然而，有强大的竞争对手站了出来。
在台湾和韩国，出现了和日本非常相似的偶像。
他们得到了政府的支持，计划在全球扩张。
他们设立了韩国内容功能馆，逐渐将重点放在海外推广和制作支持上。
在这场战斗中，有一个男人正在用全新的方式挑战。
他是"AKB48"的制作人，明元康司。
明元追求的不是"AKB"本身，而是将其概念传播到世界。
这个名字叫做"格式战略"。
以前日本像进行加工贸易一样，根据原材料制作产品。
这一次，将日本独有的这种原材料，也就是偶像，或者说是"AKB48"带到海外。
决胜的地方是法国的内容样品店，聚集了世界知名制作人。
内容展览会。
摄制组深入幕后，以记录围绕着偶像的新业务的发展。
日本的文化如动画和漫画被称为"酷日本"，也就是"酷炫日本"，被世界年轻人接受。
现在，作为接下来的新日本出口商品，期望值很高的是偶像。
特别是，日本独特的偶像团体风格开始被接受。
然而，从商业角度来看，存在着一个大问题。那就是海外收入非常少，非常非常少。
也就是说，这里指的是动画和漫画等日本内容的市场规模，总共是13.8兆日元。
而海外收益只有400亿日元，仅占总收益的2.8%。
另一方面，我们来看一下世界内容大国，全球最大的内容大国美国，总收益是77兆日元，也就是占到17%。
也就是说，尽管日本的内容在全世界都受到认可，但利润却没有相应提高。
那么，这个问题能否通过偶像这一新内容来解决呢？
本次我们关注的是秋元康司先生制作的AKB48。
作为御宅文化的前沿地区，在秋叶原诞生，并且今年还确定了参加科哈克·达加森演出。
AKB48首次决定进军欧美。
实际上，AKB48的海外进军也是试验一种以前没有的新商业策略。
今晚，我们将彻底追踪这个新偶像所带来的商业可能性。
首先，看看日本的偶像在海外是如何被接受的。
然后，我们将从这里开始追踪，为什么日本无法将这种受欢迎转化为收益。
在九月底，AKB48作为海外首次独立演唱会的场所选择了美国纽约。
为了宣传演唱会，AKB48参加了当地的活动。
当地的反响热烈，让现场充满了不安。
今年五月，这次演出是由美国提出的。
制片人秋元康在会场上选择的是一个新时代的Live House，据说年轻时的Madonna也曾在这个舞台上演出。
容纳人数大约为一千人。
通常情况下，秋元对于舞台的运营几乎不会过多插手。然而，在这天却不同以往。
秋元看着彩排，心情焦躁不安。
突然，他往一楼走去。
这样下去，在要求娱乐节目非常严苛的纽约是不能被接受的。
我觉得还太松懈。所谓松懈，就是指大家做着同样的事情，也就是尽全力才有意义。
比起你们，唱歌更好、跳舞更好的人在美国已经有很多了。
而取胜的关键就是全力以赴。这已经不是言辞上的事了，啊，日本的这个什么indigo hanchi真是很厉害啊，希望你们能在未来的音盘中展示出来。
电视、电影、音乐等各种制片人都聚集在这里。
其中一直坚持的形式就是由众多女孩组成的偶像团体。
秋元最早参观的oniyanko club诞生于1985年。
oniyanko club作为偶像团体的先锋，开始了偶像团体的历程。
它成为了偶像团体的先锋，并对之后的偶像形象产生了重要影响。
从那之后的二十四年，
indigo hanchi登上了纽约的舞台。
会场上聚集了超过八百人的粉丝。
为时两个小时的演唱会，除了两首翻译成英语的歌曲外，所有歌曲都是日语。
当地的粉丝也用日语唱歌。
♪拥抱着，我的太阳。
如今，日本的偶像已经在世界范围内得到了认可。
各地成功举办了音乐会的PaFu。
此外，早安少女组。在七月在洛杉矶举办了音乐会，引起了七千多名粉丝的狂热。
一个体、外国人被偶像的哪个方面所吸引呢。
前往与在AKB48演唱会上遇到的粉丝一起去他们的家。
Samantha Bromley，21岁。目前在大学主修心理学。
- 去你房间吗？ - 是的，谢谢。
- 有演唱会。 - 好的。
- 这个大的是在纽约市举行演唱会时拍摄的。 - 好的。
- 还收集了传单和照片。 - 有谁在里面？
- 是 Atchan Maida Atsuko。她收集了可收藏的CHAINE CONCERT。 - 好的。
从小起，Samantha就通过动漫喜欢上了日本音乐。
三年前，在互联网上知道了AKB48后，与世界各地的粉丝交流信息。
最大的魅力是，与美国明星不同的亲近感。并且，从团体中找到与自己关系很近的存在，并且支持他们的快乐。
看到她们在舞台上欢快地飞舞着，我也想要成为那样的样子。她们是我们的憧憬。
美国的明星都给人一种傲慢的感觉。AKB48却完全没有这样的感觉，非常高兴她们与粉丝近距离接触。
正在享受着直接听日语CD的海外粉丝们。然而现在，日本的偶像面前出现了强大的竞争对手。
在亚洲，日本相似的偶像接踵而至，开始海外扩张。台湾的Hey Girl。
仿佛是在秋叶原遇到的女仆一样的服装。明显受到日本的影响。
出现了受国家支持的偶像。韩国的少女时代，顶着10代女孩的绰号，是Kuningmy的团队。
韩国政府积极支持海外扩张。在进军东南亚时提供了资金援助和宣传场地的帮助。
政府认识到将偶像等内容视为未来的主要产业并加以培养。与日本相比，政府意识到了内容出口的重要性并提供了各种支援，这是我们的优势。
问题不仅仅是竞争对手的出现。商业模式也存在一些挑战。
Puffy是第一位参加纽约感恩节游行的日本人。然而，并没有把与这种受欢迎程度相匹配的收益带回日本。
以Puffy两人为主角的在美国非常受欢迎的动画片。
尤其是，有时也会受到忽视。
没有必要忽视。
在专门的动画频道播出，首集收视率创下改台至今的最高记录。该节目被出口到了一百多个国家，还推出了角色周边商品。
然而，这些收益几乎没有进入日本。美国方面迅速提出动画化的提案，并掌握了版权和角色周边商品等权利。
美国始终将展开角色的世界视为重要，制定策略，以获得尽可能多的收益，从各种媒体中获利。
然而，日本虽然拥有很多角色，却没有制定战略，分散了注意力。错失了宝贵的机会。
虽然很受欢迎，但日本的内容无法在海外获得良好的收益。这一背景的原因是，例如，在海外销售方面缺乏专业知识，或者没有熟悉契约的公立专家等种种情况。
面对这些挑战，日本的偶像们能够克服吗？我们请到了负责AKB48制作的作词家秋元康先生来到我们的工作室。
秋元先生，我们打算仔细了解一下你们进军海外的目标等等。请多关照。
我刚刚在纽约见到了一些情况，通过了对布里蒂尔的采访。看起来受到了很好的接受。实际上，秋元先生您本人去过纽约，有什么印象呢？
在音乐会开始之初，演唱会开始之初，嗯，尽管如此，仍然不知道吧，究竟能变成什么样子，这是一种这样的看法。
但是，一旦舞台开始，一首首歌曲不断堆叠，我就知道自己被吸引住了。这可能是因为，这是能行的，这是能行的，也就是说，我们在演唱的是日语，所以本来是听不懂的。
以前我在互联网上等地方看过之前，但是第一次亲眼看到并被吸引住了。这使我相信这是能够越过国界的。
这，确实是日本人的，或者说是像日本人一样的。
在我上学的时候，我还是非常向往欧美的。音乐和时尚都想要像那样去做。
从那时开始，我们一直都在想要创作出这样的音乐和时尚，大概是这样，想要制作出那种东西，向外界看齐。
但是，AKB48就是这就是日本的样子。也就是说，不做美国风格的，不做法国风格的，而是做出这就是日本的东西，也就是所谓的纳豆。
纳豆，不拿它举例说，比如加点奶油芝士让其容易吃啊，或者去掉这个纳豆特有的气味啊什么的，如果你闻不到这个气味，就没有享受的意义了，等等。
这个，大概是强烈的吸引力，大概是美国方面和法国方面，每个人都在想，这到底是什么东西。
好的，这一次，明元先生，和以往不同的方式来进行海外扩张的想法。那就是这个，以形式的销售。
也就是说，不仅仅是AKB本身，也包括偶像团体这样的风格，或者说将这些技术秘诀作为权利进行出售，也在考虑这样的事情。
那么，明元先生，就以AKB48为例，关于这种形式具体是什么，请看这边，我在这里准备好了，请问，怎么样，这就是那么回事了。
我现在在进行海外战略，因为我想要看看这些日本偶像能够在全世界听不懂他们的人中引起热狂的程度。
所谓的海外战略是什么呢？就是通过创建模板来实现这个目的，通过在各个国家，用现在的日本黑发、黑眼睛、日本人的脸来进行忙碌地活动，可以制作出各种国家的人偶。
所以我觉得有趣的是，在这种情况下，我去这个剧场一定会遇到你。然后，从言及生上升到各种职位，或者毕业，也就是说，原本应该是盲目的地方，现在全部都能够被你们看到，这可能是AKB48有趣的地方吧。
他们的目标是将这种格式作为海外扩张，通过这种格式akb48是如何制作的，他们打算如何销售，下面就追踪这个问题。
如何将akb48变成一个格式，并将其销售到全世界。
八月举行了战略会议。
最关键的关键词是“可以见面的偶像”，我认为这可能是格式的基础。这些人要创造一个坚实的保证，“我们一定会在这里”。
会议上有十名与akb48共同经营的广告公司和制作公司的人员参加。
主持会议的是斋藤正明先生，他是日本少有的格式销售专家。
是否应该加入团队的变动呢？
通过加入变动，会使其更像一个格式。
格式销售是指将akb48的理念和风格作为权利进行销售，并将其推广到全世界。
秋元的构想是，首先在世界主要城市如巴黎48、纽约48等地，本地居民组建特许经营团队。
最终的目标是从所有团队中选拔人员，创建全球范围的AKB48，这是一项宏伟的计划。
以前，日本一直在进行加工贸易，进口原材料并加工成产品。
这一次，将有这种只有日本才有的原材料，也就是偶像或AKB48这样的东西传到海外。
过去，我们一直借用国外的东西，也就是借用国外的内容，在其中制作出日式风格的物品。
我觉得这正好相反，对我来说很有趣。
在世界各地制造AKB48的格式战力。它本来是一个完全不同领域创造出的商业模式。
格式销售是从电视界开始的。
Quiz、Millionaire这些是世界常见的格式战力。
格式销售已经在100多个国家进行，产生了超过10亿日元的利润。
从演播室套设到音乐，连主持人的台词都和日本电视节目几乎一模一样。
实际上，日本的电视台是从英国的制作公司购买了这个节目的格式，制作了它。
最后的答案。
正确答案是两千英镑。
请欢迎大卫·金奇（Chef David Kinch）。
这是日本电视台将格式卖给国外的案例。
大卫·金奇，欢迎。
谢谢。
今天，秘密食材是...
它是...
卷心菜！
这个烹饪节目在美国更名为Iron Chef，并从四年前开始在有线电视上播出。
电视节目格式是什么样的...
在全球范围内，tbs是最早取得成绩的...
我有幸能够看到一个被业界称为“格式圣经”的文件。
虽然我只是被给看了一点点...
但是我被禁止透露，即使是封面也相当辛苦。
啊，原来如此。
这是九年前播出的节目《幸福家庭计划》的“格式圣经”。
里面详细记录了制作所需的时间、人数、演播室设置和小道具，甚至包括演员的选择。
爸爸，这是真的发布会!
这个节目被销售到了四十多个国家，获得了巨大利润。
哦!
在电视界获得成功的格式销售...
而把这个应用到偶像身上，就是akb48的项目。
对于偶像来说，什么是格式，以及这在法律上能被认可到什么程度...
那天，秋元的办公室职员找了一位熟悉娱乐业务权益的律师咨询。
在律师的指导下，进行了格式的制作。
比如制定从一到二十的规定，如果那边接受了我们的要求，那么这样一来，我们就可以一直将其作为格式权进行销售了。
嗯，就是这样了。
没错，前提是对方接受我们的格式要求。
格式的基本结构如下：
akb48由Team A、Team K和Team B组成。
根据这一结构，采用三个团队，每个团队的定员为16人的三团队制度。
此外，还有研究生组织在三个团队之下，进行晋升和毕业等的选拔。
制服统一，所有歌曲均为秋元康原创。
团体名称为“〜〜forty eight”。
名前は「〜〜forty eight」とする。
而且，以剧场公演为基础，提出了“可向爱情前进的偶像”这一概念。
通过建立这种格式，旨在防止假冒，并保护版权等权利。
这样一来，就可以将魔女装置设计的诀窍等等销售出去。
对我来说这是最容易做的。因为变得更加明确了。
要是被别人擅自进行了，那就会变得一团糟，所以这样的机密事项全部会由我们来保护。
这能叫作特许经营吧。
对，对，特许经营。
九月份，该项目迅速行动起来了。承担在秋叶原夜间为外国人导游的齐藤先生。他们的目的地是“Akb forty eight”进行演出的剧场。
这是一位担任欧洲知名节目制作公司亚洲部门领导的重要制片人。
“乐高，乐高，乐高！”
“稍微变得成熟一点吧”
他们计划通过直接展示“Akb forty eight”的演唱会来推销这个节目形式。
我认为这个节目形式有很大的潜力。
三个团体进行竞争的系统非常有趣，而且以各种方式提高收益的方法非常巧妙。
关于“Akb forty eight”的节目形式，为什么要考虑将其输出海外呢？
“Akb forty eight”的有趣之处在于，首先希望通过挑战某件事情，并展示其成功与否来表现自己的成长。
同样，她们从日本出发，接下来是海外，这样的发展会如何呢？
其中包括“new york forty eight”和“paris forty eight”等等。
因为借此我们首先想要在这些方面挑战一下。
然而，对于观看方来说，这是什么呢？来自日本的偶像团体，偶像到底是什么呢？我作为创作者，对于这种相遇感到很有趣
实际上，我最近参加了"akb forty eight"的演唱会，但是抱歉，他们的名字和面孔不符合，就是说，他们的名字和他们的脸不一致
感觉有点不知道，刚开始不知道是什么样的个性，是这样的感觉，嗯，就是这样
哦，内容的魅力，引起对内容的兴趣，这是最重要的，我认为
也许是因为"akb forty eight"的人数很多，所以更想知道，她是怎样的呢？她是怎样的呢？我想要知道这些，比如，如果酒只有红酒和白酒，也许我很快就会厌倦，但是红酒也有不同的年份和地区，可能这就是"akb forty eight"的魅力吧
在世界各地，或者通过互联网，"akb forty eight"在日本到底是什么呢？哇，有这么多人，哦，但是，这个人更可爱一些吧，这样的吸引力是不是呢？
这种全新的"偶像"格式，果真在世界上被接受了吗？
最大的亮点是在十月份在法国举行的世界最大的内容展览会上
这个格式第一次向来自世界各地的专业买家展示，追踪了三天的竞争
在法国，戛纳举办了世界最大的影像内容展览会mipcom
来自98个国家的4000多家电视台、制作公司等参加了展览会
从电视节目到互联网，各种内容进行交易
今年，全球经济衰退的影响下，对寻找廉价有趣的软件的声音越来越高。
在这个全球内容的米本市中，秋元被邀请作为主要嘉宾。
秋元在这个场合上强调了以现场表演为中心的格式的潜力。
现场表演是最具魅力的。现场表演不同于电视，它是一种只能观看一次的内容。
有许多观众在剧场中实际观看，这使得赞助商更容易接触，这将成为核心。
因此，我认为这就是如何将这种能量传播到全国的电视。
通过与电视联合进行，数字内容将实际成为最大的利润来源。
担任演出主持人的彼得·巴扎尔耶特先生。作为制片人的彼得先生高度评价了秋元的格式。
akb48是一个非常有趣的概念。它结合了剧场，即现场表演的要素和电视节目中的选拔要素。
目前，电视业的广告收入正在下降，即使制作节目，也会通过数字手段进行复制和窃取。
因此，业界正在越来越关注只会发生一次的现场表演。
麦当娜这次和唱片公司不同，签约了一家音乐会公司，这也是这种现象的体现。
在戛纳，秋元亲自与世界买家进行了商务洽谈。
当天的对方是欧洲最大的制作公司，他们积极购买日本的格式。
然而，这种新的格式“偶像”并没有受到理解。
音乐剧活动似乎很有趣，但是在电视节目中，发生了这么多不同的事情是很难看到的。还没有适应所有的格式。
在经济转型的背景下，海外买家正在寻求易于制作的传统电视节目格式。
秋元一直坚持着“偶像”这个格式。
秋元三天内能见到买家。
能见到买家。
秋元在三天内与超过十家公司的相关人士进行了直接谈判。
尽管对日本流行偶像感到魅力，但许多买家对于如何将初次见到的节目形式与商业联系起来感到困惑。
“外套有北风和太阳作用。无论我怎么向客户解释北风，他们都不会脱下外套；但如果他们觉得我提供的内容很有趣，就会自然地脱下外套。”
秋元在决定参加日本排名第一时，有一个坚持：进行akb48的现场演出。如果无法传达真正的魅力，连节目形式都卖不出去。为了实现现场演出，秋元承担了所有派遣费用。
秋元想知道自己培养的偶像团体这一节目形式在全球买家中的反响。
[钟声]
可惜，曾经我爱过你
别停止爱我，我们开始吧
而在akb聚餐后，站在后面的创作者是Mysta Yasji Yakimoto。
场内响起掌声。
Yakimoto的三天结束了。
人们喜欢这样的演出。
我将保持日本女性风格。
这是典型的日本味道。
你需要始终将你的内容本地化。
你需要给观众一种亲切感。
你需要提供本土氛围。
你需要为Lokalism提供支持。
来自会场的掌声。
那么，购买方真的对Yakimoto的格式感兴趣吗？
一个月过去了，自从获得了日本冠军，意大利、香港、马来西亚等七八个国家的制作公司或电视台都表示他们有兴趣购买这个格式，已经有了商谈。
那么，Yakimoto先生，我看到了你的节目，开始时似乎不太被人理解，但最后呢，您认为是什么点导致最后被接受了呢？
通过与许多人交谈，我发现他们无法理解。
也就是说，他们，专注于格式的专业人士们，越是不理解，这个节目就越有可能成功。
也就是说，如果这个节目很容易被专业人士们理解，那可能就没有这么大的潜力了。
我认为不被理解是好事。
就是说不被理解是好事。
也就是说，像您之前说的，纳豆最有魅力的就是没有经过任何加工，纯粹的纳豆。
是的。
那么，在给整体格式进行推销时，我们需要明确一点，不是进行模仿，而是强调它的独特性。
未来的内容，无疑是关键要看这个内容有多新颖，在这次的学习中我发现格式是浓郁的东西。
浓郁。
也就是说它是浓缩的。
这种浓缩，越浓越好，作为一个格式，它会在世界范围内传播开来。
所以，如果这个原液本身并不是很浓，那么它在世界上推出后就会变得稀薄。
所以，尽可能浓郁，或者，味道特别，有奇怪的气味，真是有趣的，也许，那样的东西，我认为是有趣的。
对于这些日本的内容，你认为有什么优点，并且对于未来，你认为这些东西应该朝什么方向发展？
嗯，我的意思是，我看了很多欧美的内容，关于内容，关于内容，我认为日本是一个后发国家，也就是说，在内容方面，我们还不够成熟，所以我认为我们可以赢。
他们过去一直在好莱坞等地非常占优势，所以他们已经知道得太清楚了。
因为他们知道得太清楚了，所以可能埋没了新的东西，也就是说，由于日本的内容相对落后，所以在那些奇怪、为什么要绕这么远的地方，可能会有有趣的东西。
所以，在这里，你们在卖的时候，刚才，我称呼你为“现役”，这个事情，你们真的执着于与众不同的东西，对吗？
是的。总的来说，大家应该更有自信，日本的创作者们虽然过去一直有意识地模仿欧美，但是现在大家做的东西，直接拿着就可以了，不需要做任何调整。
对，大家都在进行研究，考虑各种战略，尝试，我觉得大家还算是理智的。
好的，非常感谢。