[音乐]
指针指向午夜。
一天的开始很平静。这个城市夜间人口约为五千。
白天人口会膨胀几十倍。
在城市的一个角落找到了一张海报。
现在在秋叶原很流行的游戏软件《宿命中哭泣的殖民地》。
[音乐]
故事发生在虚构的地方“雏见泽村”，是一个神秘的连续事件。
推理这个事件的网站数量已经超过了两万。
[音乐]
这个人就是作者。他现在正在为十二月底的新作准备最后的冲刺。
能按时完成吗？
[笑声]
完成时间并不是问题。
我能按时完成。
系列的第一部作品是在二零零二年发行的。每半年发表一部续集。
游戏店和网上的评价很好，自费出版销售量达到了十万本。
[音乐]
这个游戏的诞生和发展使这个城市变大了。而这个城市就是秋叶原。
所谓的秋叶原是指什么？
[音乐]
嗯，对。
秋叶原是备受世界关注的城市。战后，从小商铺开始的电器街蓬勃发展成为家电之都。随着时代的推移，这个城市也发生了变化。
然后，在九十年代，被称为宅男的一群人也给这个城市带来了巨大的变革。
大家好，我是木偶。
通过个人的自由构思和创意，城市本身以自组织的方式发展起来。
非常个人的小众爱好通过聚集在一起，在城市景观中展示出来，变得非常显眼。
[音乐]
十二月十一日，圣诞前的繁忙周日，七部摄像机追踪拍摄着城镇和各个人的一天。
秋叶原是吸引狂热痴迷者的城镇。 我们来一天时间破解这个谜团，看看这个城镇到底有什么。
[音乐]
我觉得你要赶不上了，醒过来吧!
真的要赶不上了!
被一段甜蜜少女的恋情吵醒的青年。
早上好。
元原一辉，20岁，普通大学生。
然而，在秋叶原，他是一个知名的美少女角色迷。
美少女们飞天而来。
一个六榻榻米大小的房间里挤满了美少女。
生活费每个月十万日元。
几乎都花在了美少女商品上，每天的食物费用只有500日元。
嗯，有的时候就不吃饭了，不知不觉时间就过去了。
为了收集美少女，做了那么多努力。
虽然看上去都是一样的脸……
完全不一样啊。而且，她们都有不同的名字。山品美奈子，
还有这个叫渡良矢明日香，性格和外貌也完全不同。
真的没有女朋友吗？
现在还没有。
我从来没有过一个正式的女朋友。
那你的标准是什么啊？我可以说了吗，已经很生气了。
生气了。
店铺准备开始了。
第一个开门的是备受瞩目的广播中心。
秋叶原从战前就是一个交通要地。
战后，各种摊贩和商店开始聚集在这里。
学生们通过打工组装收音机后，销售火爆，其他商店也开始销售电子元件和收音机。
在昭和二十五年，约有一半的人成为电器商人，电器街的框架已经建立起来了。
这个是在昭和二十五年成立的零件店，与无线电中心开设同时创业。
现在，第二代的高一先生接手了。
好的，完成了。
在两畳的狭小空间里，电器部件密密麻麻地排列着。
这附近的，学校的孩子们经常会用作教材，你看，这种灯泡。
这种东西，从一块钱开始卖的。
这个，我觉得你们经常会见到，这是插电灯泡的座子。
上午九点半，购物商店。在两家大商店并列的同时，这些小店吸引了电子迷们前来。
这个按键很小呢。
这个应该放在中间，对吧。
那就放在中间吧。
按键这东西，从什么时候开始有的。
已经快二十年了，其他地方没怎么见过，所以还是会来这边的吧。
哦，来了来了。可以用三伏特。没问题的。
正负。有正负，你知道吗。
哦，有这种东西啊。嗯，装上试试就知道了。
是的，是的。对不起。
好了，总共多少钱。
好的。一百八十日元。
今天去买了什么东西。
嗯，今天。
啊，购买了杂志和化妆品。
给孙子的圣诞礼物。
上午十点，一位电脑迷来到秋叶原。
大桥克美，35岁。他是拥有世界纪录的超频玩家。
超频是电脑速度竞赛的一种形式。
使用自己挑选并组装的改装机，在规定的规格范围内进行超频。
这样，全世界的爱好者就会竞相追求计算和图像处理的速度。
基本上，计算训练率。
例如，要计算三百五十五万位数的话，以正常设置大约需要三十分钟。
然后，组装部件，将频率和电压提高到极限。
过度使用会导致机器过热。
在干冰和液氮的冷却下，以千分之一秒为单位缩短记录。
大桥先生的世界纪录是十五分三十秒以内。
这真是太厉害了。
即使在创造纪录的瞬间就坏掉了，那也没关系，这是村井挑战极限的事情，唔。
大桥先生平时是一名普通的上班族。
周末会来电脑街的小巷买部件。
当然，是为了挑战新的世界纪录。
有点可惜不是五百人呢。
一年一年地飞走了。
超频玩家对数字很挑剔。
十千欧姆吧。
电脑的核心部件，cpu，这是一款发现。
嗯，现在还有一百四十八，刚才呢，看到有一百四十八了。
批次号码。
批次号码是制造管理编号。
可知其何时何地制造。
性能上有很大的差别。
这在现在还留存着有点让人惊讶。
期望世界纪录增长。
上午十点半，所谓的“莫埃系”宅男排队在店前。
你看维京的票吗？
预定票。
是说有限时间内折扣销售。
所以你过来了。秋叶原很宽广的。
连那个元原先生也来秋叶原了。
对我来说秋叶原就是战场呢。
日頃は部屋でまったりしている彼らも、この町では、最新ソフトや限定品をゲットすることに、命をかける。
急にしゃがみ込んだ元原さん。
磁石のs局とn局みたいに、ピタッみたいな感じで、ちょっと恥ずかしそうな絵もグッと燃えるというか。
いや、ありました。よかった。
前から欲しかった美少女フィニュア。
手に取ってしっかり確かめる。
失礼します。
このフィギュア、とてもよく出来てて、髪の毛がとても滑らかに、自然に出来ている点と、あとあの制服のこの塗装が非常にうまく出来がいいものだと思います。納得です。
これ買うためにあのお金貯めてたんで。
みんなが好き、みんなが買うから、ではない。あくまで、自分の嗅覚や触覚に引っ掛かったものだけにこだわる。
いや、ちょっと僕、あの、今、見ちゃいけないものみたいな気がするんですけど。
え、なん、なん、なんですか?
いや、やばい、やばいです、これ。
これ、抱き枕あったんですよ。これ、抱くんですよ。
二万千円。
ああ、買っちゃいましょうか、もう。
こちらですね、状態の方はどうでしょうか。
欲しいものに出費は惜しまない。
大丈夫です、お願いします。
こちら商品になります。
通りにメイド姿の女の子たちが現れた。メイドカフェのp.r.である。今年だけでおよそ二十店がオープン。この町で働くメイドは五百人を超えるという。
お願いします。
イチカさんも、そんなメイドの一人。
どういう人に、え、なんかちょっと、私の方を見てくれた人に、はい。
着替えてきました。
彼女のお店がここ。秋葉原では、行列ができる人気店が目立たない路地にあったりする。
個性的なメイドさんたちが、このお店の魅力。
今天是耳朵主题的活动，把这双耳朵弄得性感一点。
日奈良是属于性感系的。架けら则可能是个冬天的生物。也就是所谓的“奇妙的孩子”。
然后是一千花。其实她是秋叶原有名的具备工学背景的女仆。
平常在有名的大学学习法律，将来的目标是成为一名律师。
开店前，队伍已经排起来了。
平时有你喜欢的女仆吗？
已经有了一些人了，但基本上，嗯，就是在d.t.方面，可以说是一念之差吧。
d.t.是什么意思呢？
嗯，就是全部，全部都喜欢。
一般来说，那个，怎么说呢，虽然不是竞争关系吧，
有可能会有竞争上进的意识吧，
那个，女仆的好处就是，三个人一起说“萌～”，然后，就有种幸福的感觉。
是吗，那样就可以了吗？
这样看起来，跟普通的咖啡店没什么区别。
为什么能吸引宅男呢？为什么她会在这里工作呢？让我们一天内试着找出答案。
[音乐]
最后来到秋叶原的是他。游戏《日暮的哭泣殖民地》的作者，龙骑士07先生。
在秋叶原，他们暗中结成的所谓“同人”网络已经铺展开来。
业余作家在团体内互相买卖作品的漫展。
不久之后，作品开始在二手书店和游戏店里买卖。
在九十年代，各种同人志专卖店如雨后春笋般出现。大型厂商和媒体商开始在这个城市寻找下一个热门作品。
这里是同人软件专卖店。检查新作的预约情况。
已经成为店里的招牌商品。
他也最初是在工作空闲时，作为爱好制作游戏。
为了展示我的作品，我到了很多店铺。我第一本作品只卖出了五十本。
一开始并不太有名，所以我记得在秋叶原的中央通り面向大店时，有大约一半的店铺拒绝了我。
现在我的作品已经成为了漫画和CD，明年还会作为电视动画播出。
正因为如此，每个人内心都有一些想要创作的东西。
但是，大家只是不知道怎么将想法变为实际，只是不知道具体的方法而已。
内心的作品展示场所，就像是同人活动，就像是这个秋叶原这座城市。
那个，作品并不只是商业、公司发布的，个人也可以，即使是手忙脚乱地制作作品，并发表出来，这个地方就是可以实现这一点的地方。
(字幕)秋叶原中央通り
中午，秋叶原中央通り变成了步行天堂。COSPLAY偶像展示表演和宣传，他们是...
在背街举行了居民组织的餅搗大会。
就到这里吧。今天一共进行了16次。
每年在水戌朝会上，为了让城市变得热闹起来，让孩子们享受游戏，进行了餅搗大会。
为了孩子们。是的。
所以现在好像只有这种像cosplay什么的活动一直在这里，就算看着也没买到东西。
中央通り是如您所见。沿街的快餐店是这些狂热爱好者和宅男宅女们的午餐场所。
在小台，请给我六个。
原原先生特别喜欢神田该地区。
从很多方面来说，感觉就像是宅男宅女的天堂。
大桥先生呢？
宅男宅女也有很多意义，但我觉得我是狂热爱好者。
虽然被称为宅男宅女也不会觉得不好，嗯，还挺微妙的，是啊。
宅男宅女和狂热爱好者有什么不同呢。
大桥喜欢的安宁之处，就是这家有伙伴们聚集的店铺。
听到了超频的魅力。
好重啊。当频率超过七吉加一点的时候，就感觉心脏的跳动像是要爆炸了一样。
啊，再坚持一下，或许就能成功，那种紧张感真是难以忍受啊。
如果说在外人看来没有什么意义的话，我也觉得如此。
还是应该试一试。
那之后会发生什么呢。
嗯，并没有太多考虑。只是想要缩短一秒钟。
我本想着不问为什么要超频，就瞬间回答那个山在那里，但恐怕我没有达到那种境地。就算那里还有CPU，如果只是自己一个人的话，肯定不会像现在这样冷静地玩耍的。
同样，因为有这样的伙伴去竞赛、玩耍，嗯，才能成为一种爱好吧。
[音乐]
在小巷旁边有一个小公园。宅男宅女们也会聚集在一起，互相展示自己的战利品。
是什么让本原先生迷上了萌的世界呢。
在小学四年级的时候，我们全家皈依了基督教。
本原先生是一个家庭是上班族的独生子。从小家庭内不和谐的氛围不断上演，全家决定入信基督教。
父母有时会争吵，然后我想，我得想想如何尽我所能去解决问题，于是我得出了一个答案，那就是去修道院。
离开父母，进入了修道院的宿舍。通过阅读圣经和祈祷获得内心的平安。然而，在17岁的夏天，发生了大规模的清理。
所有的希望都没有了，我不知道以后该为了什么而活下去，就开始想着想要死了，一直在思考自己死去的事情。
就在那时候偶然间，我遇到了这一幅版画。
这是一幅名为“蓝天使”的美少女原画。
她像是在告诉我不可以死去，是支撑着人们的存在。可她的身影，却如此脆弱，仿佛靠着某种力量的支撑一样令人忧心忡忡。
能够得到支撑也是自己的快乐，因为能够得到支撑，才能够坚持每一天的生活。这就是我对纯爱的理解，我下定决心要活在纯爱中。
这里是一家客人络绎不绝的女仆咖啡厅。女仆们在厨房旁边的凳子上用午餐。
您是怎么决定去秋叶原的呢？
实话说，我也是喜欢那个游戏的粉丝，但自己一直没有勇气迈出那一步。
因为我从乡下来的，一直觉得东京有点吓人。
伊千佳在北陆的一个小镇上长大。听说在学校里是个不引人注目的女孩子。
经常面临交不到朋友的困扰，也常常不知道主动去跟人家说话。也许是觉得站在人群面前有点害羞吧。
我迷上了这个游戏。因为在现实生活中无法得到的人际关系。
您指的是我吗？
之前玩过的游戏，基本上跟人对话没有太大关联，嗯，但是真的感觉就像是在与一个真正的人交流。
非常开心。
大学时搬来东京，离开了家人，她的孤独感加深了。那时她作为顾客来到了女仆咖啡厅。
那天下午，灯光的感觉很温暖。
通过女仆的接待，我感受到了与人交流的美好。
之前一直在看书和学习。
然后，旁边坐着的客人对我说：“你在读什么？”客人也非常友好和善良，我觉得这里的人都是这样的，是善良的人，是这么想的，是。
谢谢你。
我有一点点明白她在这里工作的原因。
很抱歉，客人，巧克力蛋糕卖完了。
是的。
下午两点，在广播中心来的是岛山先生的母亲。
离开已经去世的丈夫二十七年了，母亲和儿子一起守护着这家店。
店铺被母亲负责，广一先生出去吃午饭。
广一先生从大学毕业后，就找了一家普通的公司工作。
不想接手这家店。
这家店非常狭小，我觉得自己可能无法在那么狭小的地方工作。
因父亲的休息，接管了家业，找到了一些小小的成就感。
直到小孩长到成人，继续经营这个家业。
小孩们来买东西，只要买了东西就会笑容满面，或者是买了东西回去没能动弹，嗯，修好后又会高兴。
这个确实令人高兴。
然后，稍微散个步。
从狭小的店铺中解放出来，宝贵的时间。
是的呢，也许大家不知道，这里曾经有一个市场。
变化非常大呢。
在2005年的东京都再开发中，这个城市发生了巨大的变化。
三月份，大型建筑物开放。
开始了名为“秋叶原交叉领域”的产学合作项目，大学和企业的研究机构设立了起来。
策划这一计划的人就是他。
“秋叶原交叉领域”是大学和企业共同利用这个城市积累的技术和作为电器城的全球形象，打造先进技术的主题公园的计划。
「アキハバラ・クロスフィールド」とは、大学と企業が共同で、この町に蓄積された技術や、電気街という世界的イメージを活用、先端技術のテーマパークにするという計画だ。
因为有了引以为傲的尖端技术，我们可以利用这些尖端技术吸引来自世界各地的人们。
我们希望能够创造一个让人们快乐并且有益的地方。
然而，行政和大型资本的开发会导致城市的多样性被消除，这也受到了批评。
有些人认为，我们应该把这个城市变成适合女性和家庭的低成本城市，但我不赞同这种悲观的观点。
这样就会变得和其他城市一模一样了。
这个地方建造这样漂亮的大楼很好，但是如果所有的地方都建造成这样漂亮的大楼，就没有人会来了。
整个城市是由个体的人自由创造和发展而成的。
但是，如果完全由个体自由发展的话，最终会导致城市自我崩溃。
所以，现在差不多是需要导向的时候了。
但是导向不应该成为控制。
在这种微妙的平衡下，我认为秋叶原正在追寻下一个阶段，这是我能想到的关系。
非常微妙。
在狭小的街道上，形成了完全不同的地区并列。
城市会发生什么变化呢？
去年，森川先生将秋叶原复制到了威尼斯双年展的场地上。
他注意到个人的兴趣是如何改变城市的。
舒适度在过去相比变得很差，结果导致了秋叶原的宅文化远离。
此外，IT中心也偏离了最初的计划，在没有为宅系企业提供场地维修的情况下，变成了一个泛动漫的地方，大量的玻璃幕墙上张贴着动漫少女的广告是另一种可能性。
エナクになって、あの巨大なガラス張りの壁面がアニメの美少女の広告などでベロベロ覆われていくと、これがもう一つの可能性として考えられます。
哪种可能性最高呢？
虽然还不清楚，但我认为在一两年内可能会变得明朗起来。
在秋叶原的小巷子里，龙骑士先生不喜欢走大街，喜欢走像缝隙一样的地方，远离喧嚣和猜测。
一开始，父亲说他是为了这座城市而来的。
我的父亲那时候应该是搞业余无线电的，我想他可能是进过那些无线电相关的店铺吧。
然后他们说孩子碍事，让我留在入口处。
男孩沉迷于游戏，担心的父亲把游戏拿走了。
被禁止喜欢的东西是他作品的原点。
因为没有游戏，朋友们也不太理我。
昨天大家还一起玩草地棒球、玩草地，突然从火爆流行的瞬间开始，就因为没有游戏机，被排斥在外，现在回想起来就是一种巨大的恐怖体验，是的。
(你是怎么回想起那个体验的呢?)
真的，呃，我说要一起玩，他们说不要因为没有游戏机。
(笑)
♪~
再平凡的日常和人际关系，在一点小误解下，会突然变得不同。
这部作品揭示的是潜藏在和平日常中的恐怖。
秋叶原的霓虹灯浮现出来。
大桥先生回到了家，为了刷新世界纪录。
龙骑士先生也回到了工作场所。
一千花小姐的女仆咖啡厅还是一如既往地忙碌。
本原先生在等待着某人。
岛山先生的店里开始增加很多家庭客人。
真厉害。
有一个小男孩一个人来了。
不好意思打扰一下。
什么事？
在附近找到个更低更热的地方干什么？
这附近大约是两、三伏特。
那这个三伏特行吗？
是的，没问题。
这是无论何时何地。
好像了解得很多。
岛山先生，你还记得这张脸吗？
好习惯，常常出现。
可能是常客，这附近的。
经常买的是零件。
是的，零件是主要的。
匆匆赶往车站的少年。
在做什么呢？
引起了我的兴趣。
下午五点。
店铺在最后的写入时刻。
不好意思。
感谢您自动展示了标题式按摩。
负责保护的零件商店已经先关门了。
一如既往，一天结束于五点。
秋叶原是从销售原点零件开始的，
我们也希望能够一直以单个零件的方式出售。
今后，继续在这个传统的小店里出售小零件吧。
如果是在秋叶原的话...
元原先生和野崎先生。
野崎先生也是个宅男，但现在正致力于成为一名音乐人，毕业于宅男的身份。
两个人走向了街角的卡拉OK店。
但是，人生并没有唱歌的样子。
元原先生想要像龙骑士一样制作美少女游戏。
在某个细腻而柔软的广场上...
不错吧？
那时的作曲就拜托你了。
请注视歌声。
好的。
支持元原先生的梦想的，是这个城市的朋友们和蓝天使救了他的经历。
我的目标和愿望是通过自己的作品来拯救那些在社会中苦苦挣扎的人们。
“你”这个词让我想到了谁？
「君」という時に誰を浮かめている?
有些人是有让我在意的，总之。
我也在寻找现实中的女性。
在那之上，二次元就成为了我的支撑，
从二次元中得到梦想，在现实中努力奋斗。
元原先生一直朝着现实中的梦想前进。
这里是大桥先生的住所。世界纪录挑战已经开始了。
[音乐]
这一天的挑战是图像部门。
看谁能在规定时间内展示出最多的CG图像。
这是图像部门的首次世界纪录挑战。
液氮已经装满了。可是...
原来没有反应。
毫无反应。
有点吓到了，本来还以为会动呢。不过风停了。
接触不良。也许...机器无法启动。
不行，不行，应该不行了吧，啊，成功了。
看来机器动起来了，可是还是没到六吉加赫兹，没什么用液氮。
啊，掉下来了。没意义。
啊啊，总之，总算是坚持到最后了。
完全没想到。啊啊，该死，真气人。
这就是大桥先生。今年35岁结婚了。太太是位小提琴手。他是怎么做到超频的呢。
问这是什么。问这是什么。虽然当时我想说“停下来”，或者什么的。
即使结婚了，也能继续超频。也有这样的情况。
六桥的工作地方，家人都聚在这里。弟弟负责游戏的编程。
咦，你是什么时候来的？
即使游戏大卖，也没有依赖大型厂商，全家人一起制作和销售，全部自费。
曾经禁止玩游戏的父亲负责研究。
比如，为火山气体做成分表，或者，在学校教室里撒汽油并爆炸，需要多少汽油才能达到效果。
妈妈说要在互联网上查一下大家的评论，然后给你打电话，
但是必须要柔和一点，不要让你受到负面评论的打击，所以要多夸奖一些好的东西，然后再进行信息收集。
这款游戏诞生了新的家庭纽带。而且，这款游戏充满了未知，也有可能从中产生纽带。
推理都没给你提示呢，我的作品中都没有。
这个作品的玩法都是让玩家自己决定的部分。
这款游戏也许是希望通过这个作品，让大家可以享受与朋友的对话和交流，提供交流的话题吧。
创作者提供谜题，接受者自由推理和交流。
通过游戏，这座城市产生了新的纽带。
(通电)
晚上八点过后，电器街的大型商店也关门了。
即使城市开始入睡，一只茜香的女仆咖啡店照常营业。
她虽然已经毕业工作了，但仍然希望能继续当女仆。
说到了“自豪”这个词。
“有什么可以引起你那么大兴趣的东西吗？”“请通过，你肯定会明白的。”“好吧。”“我们已经记住你的脸了。”“被记住了。”“好，请通过。”“嗯，你肯定会明白的。”“还想在这里待一会。”“真的，我想住在这里。”最近有点这样的感觉呢。
“住在这里”，秋叶原让她产生了这样的感觉。
城市边缘有一家引人注目的店。里面堆满了看起来像垃圾的东西。
“这是什么店？”
“像这样的，黑电话这样的，这个形状的不是那么常见。”
“不知道它是否能动，说实话。”
宝藏的话，那就是索尼的磁带录音机，但是它是以前的东京通信工业的，对不懂它的价值的人来说只是个废物，但是在那个废物里面，可能有宝藏之类的东西。
也有一些好东西之类的吧。
是的。对于不懂的人来说只是一堆废物，而对于懂的人来说可能是宝藏。
这个城市有什么？这个游戏的谜底终于解开了。
大规模生产，大规模消费，战后的日本充满了对每个人来说都容易理解的东西。
但是，未来的关键也许就隐藏在不可理解的东西中。
这个城市，还有很多我们不知道的东西和不理解的事情在蠢动。
年底的最后一天即将结束。
哦哦，还有谜题没有解开。让时钟倒转一下吧。
还记得这个少年吗？
这一天相当满意。
在下面的零件店里购物的少年，松泽光隆。
松泽光隆。
他迄今为止制作的引擎和放大器。
和朋友一起，究竟要制作什么呢。
对着细小的零件，默默地移动着手指。
焊接技术也很好。
好像做好了。
那是一个小型的霓虹灯标志。
通过这些零件的组合方式，可以制作各种银币制品，因此零件在雨稻之中很重要。
即使在太空站里也装满了这种东西，在太空中，世界各地，我想都会被使用。
是啊。计算机和太空站也是由小零件制成的。
小东西、小个性和每个人的小梦想聚集在一起，这个城市闪耀着。
♪ Holocene Merry Godson的歌 ♪