非常感谢您的观看。
这是一个男人的传说。
真正的生存之道只有一条！
那就是校服！
传说中，他被誉为伟大的战士，也被传说为冷酷的暴君。
他被处决了。
不，还没有。
他的梦想是建立一个巨大的国家。
这个梦想侵蚀了他的心灵。
秦就在这里，众天啊！
他统一了古代中国，成为第一位皇帝。
秦是中国全土的神圣皇帝，是秦始皇啊！
（悲伤的音乐）
司公帝在离世时拥有世界上最大的权力。
在经历了三十年的血腥统治后，阻止了古代中国的统一。
在那之前，中国全土的统一被认为是不可能的。
随后，奠定了延续二千年的帝国基石。
他围绕着庞大的帝国建造了人类历史上最大的建筑物。那是万里长城的顶峰。
当司公帝的陵墓被封闭时，一个传说诞生了。
地下的世界中有一个被圣堂包围的理想世界。
据说那里描绘着帝国的地图，有用水银填满的河流和海洋。
作为首位统一中国的司公帝，无论是什么样的人，他是如何建立国家的，一直是个谜。
唯一能够详细报道当时情况的，是在司公帝去世一百年后所写的历史书。
『識』。
这是由施伐先所写的，产生了许多传说。
通过阅读『識』，我们可以从各种角度了解司公帝这个人物。
例如，他所服务的高官，试图暗杀他的刺客，与他交战的各国国王，或者普通民众眼中的皇帝。
施伐先对整个社会进行了再现和记录。这『識』是两千年来的唯一线索。
在1974年，许多由陶器制成的士兵被发现了。它们是用于战马的。
被认为是20世纪最大的考古学发现，证实了司公帝的传说。
(男)喂！
(欢呼声)
出土的平麻叶，无论是大小还是数量都是前所未闻的。它们的制作非常成功。而且，规模庞大，如同整支军队一般。
长期以来，人们一直认为师巴千所写的诗记只是一个传说。然而，平麻叶行的发现让它变得更加真实。如果在英国发现了传说中亚瑟王的古代城市，那会是同样的重大发现。当然，这里的发现更加详细并令人惊叹。
发现的不仅仅是士兵。
已经发现了180多个埋有双套制品的巴千矿石，目前仍在进行挖掘工作。
随着挖掘的深入，能够生动地讲述帝国规模的师纳吉那，从四皇帝的周边地区被发现。
两千年以来，这里只有一个广阔的山丘。
加州大学的杰弗里·里格尔教授正在使用考古学的新方法来揭示四皇帝的秘密。
这是首次进行的土壤调查。
关于四皇帝的传说是真实的吗？
四皇帝是否沉睡在地下宫殿中？
按照传说，这里的地下宫殿中流动着水银？
古书中，就如同诗记一样，似乎完全是传说。
从中可以推断出，曾经存在过一个非常伟大的人物。
这个人物太伟大了，以至于人们难以相信他真的存在过。
但是，如果能够建造如此巨大的墓地，那么传说中的人物的确存在。
在战国时代，西部国家辛在三年半的时间里征服了东部国家辛。
在三年半的时间里，两位国王相继去世，这是一种不幸。
三年半の間に二人の王が死ぬという不幸に見舞われました。
那个消息传到了四代英圣的耳中。
陛下，国王已经去世了。。。
国王已经去世了。。。
愿新的国王昌盛。
英圣，后来称为始皇帝，在这个时候只有十三岁，成为了新的国王。
我的儿子啊，真可悲。。。
英圣的母亲有一个情人。
给去世的国王服务的行政长官，上将的旅府尉。
啊，真是的。。。
陛下，我将担任上将。
陛下。。。
今晚我们别谈这件事了。
但是，请任命旅府尉大人位上将。尽早吧。
那是最好的。
我作为父亲，为您服务。
对旅府员来说，这是一次难得的掌握国家的机会。
明天就会被任命了。
朝更美的地方努力吧。
为什么要等待？我们的时候终于到来了！
再次被任命为上升的位置吧！
请相信我。
晚安。
在神灵之国，军权制和法权制并行，像旅府员这样的人掌握着实权。
然而，真正颠覆这一制度的改革正式开始，并最终蔓延到全国。
这一改革是由年轻学者理希推动的。
理希来到宫殿寻求职位时，衛生刚刚登基了几个月。
手握着新家的东洋剑的，是再次上升到地位的列比。
受到理希志向的感动，列比立刻决定了东洋。
列比后悔起当时的决定。
在仪式上，石畔将理希描绘为一个虽然贫穷但充满野心的年轻人。
他是一个怀有强烈野心的年轻人，想要掌握整个国家。
王の宮殿にドブネズミがいるとは思いもしなかった。だが、いてはいけないか？
やつらは食べ物に吊られてやってきて、恐怖に縛られている。ここで食べ物と恐怖を支配できれば、クズどもを支配できる。
イーズコも同じ。
リョフイは、リシに年若い王への越権を認めましたが、自分は同席しませんでした。
我が国は今や、天下で最強の国。我が国の利点と敵国の弱点も利用して、ここまで発展してきました。今こそ、我が国の力を示す時です。
法権制度を完全に廃止して、我が国全体を直接統治すべきです。
このような機会は、陛下、一万年に一度あるかないか？この絶好の機会をものにできる人物は、それほど多くはおりません。
しかし、陛下、あなた様なら、できるでしょう。今こそ、ご決断を。
リシの言葉で、衛星はすべての実験を握っているのが自分であることに気付きました。あと必要なのは、度胸と洞察力です。
[音楽]
即位して十年、新の王、英聖は戦場を駆け抜けていました。夢はただ一つ。
巨大な帝国を築くこと。多くの偉大な王が試みても成し遂げられなかった中国全土の統一です。
英勢はこれまでの王とは違っていました。
信を戦いへと導く若き王は、自らも偉大な戦士であり、夢見る野心家でした。
中国では七つの教国が争いを繰り返していました。
神以外の六つの国は、度重なる戦で疲弊していました。
それを利用して乗し上がってきた国、それが神です。
よし、勝ったぞー!
神は彫刻の戦で一万人もの捕虜を取りました。
戦の習わしでは、捕虜は保護されていました。
お前たちの時代だ!捕虜はお前たちのもの!
兵士の指揮を高めることが必要でした。
こいつをどうするか見せてやろう!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ were
处理弱者的方式只有一种！
就是支配！真正的生存之道只有一条！
那就是征服！
一万超过的奴隶全被处决了。
英政决心用残酷的方式统一整个中国。
一切都取决于军队。
两千年来，我们一直没有关于真正军队的线索。
真正是如何做到平起平坐的？
利格尔教授和袁博士试图揭示司公帝统治下军队的强大力量。
挖掘工作开始于1978年。
队列之间用墙隔开。
总共有38个队列。
目前已经挖掘出7500个以上的兵士。
除了没有真实的肉体之外，他们几乎和真正的士兵没有区别。
制作并排列这些人偶的人们应该遵循了真正军队的规范。
这很好地展示了当时真正军队的样子。
我们通过这可以了解到军队的编制和实际部署在战场上时的情况。
前三列是机动性出色的步兵，他们是突击队。
然后是重装步兵。战车队在他们后面。其他地方排列着骑兵。
令研究人员们大为惊讶的不仅仅是军队井然有序的队列，而是士兵们所持有的武器。
虽然只剩下了金属部分，但制动性的武器是人类历史中极为罕见且高品质的。
这把刀剑已经埋在土里两千年了，但几乎完好无损。
这里有一个部分破损的刃口，这是士兵们实际上在战斗中使用的证据。
据袁博士告诉我，这把剑是真正王朝制造的，而且要比任何其他时代的剑都要长。
真将他的駐造技術發揮到極致，製作了一把比以前長了三分之一的劍，以便在近戰中佔據優勢。
這表明真認為這些武器很重要的證據已經失而復得。
這是真所處時代的象徵，代表著正道的領導。
這是文字嗎？
是的，是文字！
真的！怎麼樣，你能讀得懂嗎？
五年前，偶然的升華之旅造就了這個！
文字上刻有的內容描述了這個象徵是在真登基的第五年，經過了一段升華之旅後所創造的。
這些文字應該是為了保證這個象徵的品質而設置的。
人們認為這些文字意味著士兵們要為自己在戰場上使用的武器性能負責。
優秀的武器和出色的指揮使真的軍隊在王的領導下燃燒野心，實現了征服的目標。
在七年的時間裡，英政從銀木藩奪取了13個城市，並從其他國家奪取了20個城市。
他擊退了來自五個國家結盟的抵抗軍。
雖然他輕易擊退了國外的敵人，但宮殿裡潛藏著企圖危害王的隱形敵人。
為慶祝英政的成年，全宮殿的人都聚集在一起慶祝。
英政的母親，母體公主是Kimoso Zolo。
他有一個新的情人，她叫Loa'i。
Loa'i是Kangan。
雖然Kangan是個偉大的人物，但不應該成為情人。然而，Loa'i並不是Kangan。
他們生了兩個孩子，並在秘密中養大他們。
他打算把其中一個孩子誘使起來。
Loa'i正在等待時機成熟，想要發動叛亂。
因為孩子們還很小，所以應該有足夠的時間。
那一天，孩子們生病了。
接到消息的母體公主急忙回到自己的宮殿。
罗艾随后去见了母体公，并参加了宴会。
宴会在宴会的中心。
随后，罗艾来到了她的宫殿。
你怎么样？
没事，只是吃坏了肚子。
太好了！
太好了！不好！
根本就不好！
你到底是多蠢啊！白痴！
母体公的宫殿离国王的宫殿很远，但是她的动向很快就传到了国王的耳朵里。
难道你被下了毒吗？我也担心你啊！
你是国王，是我的儿子！
你觉得这样会怎么样？
国王的密探会将各种消息告诉国王！王族也不例外。
对不起！我的孩子和你们是我唯一的一切！为了保护你们，我愿意做任何事！
仅仅保护是不够的！我们已经没时间再说这些了！
“你们俩都会被抓住的”
母体校多年来一直保守着孩子们的存在，并让忠诚的计划照顾他们。
然而，这种秘密终究不能长久。
你还好吗？过来，坐这边，看！用力一点！好重啊！
打开！
罗艾采取行动了（他意识到国王很快就会知道）。他偷走了需要进入宫殿并带领士兵的国王印章！
打开大门！
你能做一个好国王吗？
可以！
好吃。
罗艾士皮尔军队正在向国王的宫殿逼近。
唯一成功的方法是在宫殿的警备薄弱时候偷袭，夺取王座。
鼓掌声
然而，任务负责宫殿警卫的上将旅府尉察觉到了狼爱的阴谋。
什么?!
国宫不见了。难道部队行动所需的宫殿?! 应宣布紧急状态给宫殿和地方的所有士兵。
真的吗?!
狼爱不见了。他应该偷走了国宫。
如果他调集军队，国家会陷入危险!
这是为了什么?!
为什么要策划像这样毫无利益的事?!
想得到什么?!
我不知道。
狼爱有何打算对待国宫?! 狼爱没有继承者，对待国宫毫无意义。
灌漑应该没有孩子才对，旅府尉。
为什么，狼爱会有两个孩子，而且是和母体校之间的?!
嘿，多么伟大的灌漑啊!
他数年前是按照你的命令生下的，我要是你的话，就要找出生下的那个。
好吧，让我们抓捕无本吧。
狼爱的军队接近宫殿时没有遭到反击。
当意识到时，已经太晚了。我们被引诱进了陷阱里。
感谢您的收看。
导致发生了暴动的军队已经溃败，罗爱被捕了。
为了皇后母上而爬行。
你处决他了吗？
还没有。
在处决那个帅哥之前，何不去和他道个别呢？
不能让孩子们看到！
当然！只有皇后母上！
孩子们可以留在这里。
开始吧！
掩护！掩护！
为什么要保密？
是关于同爱吗？
关于同爱和两不意的事情。
凯伊不仅仅是我的情人。
皇后母上已经做得更过分了。
快点，给他绑上，快点！
同爱的处决中，融入了国王的信息。
快点，快点，拉紧绳子！
那些威胁王座的人会受到什么样的对待？
国王害怕的是孩子的存在。
甚至生了孩子！
而我知道你会感到恐惧！
我不害怕！
现在不再害怕了！
朝那边来看！
听命于处决令！
无本者以失败告终。
大家都知道威胁王座的人将受到无情的谴责。
连王族也不例外。
母体公失去了无本大将的两个孩子。
接下来被处刑的是上将旅不意。
因疏忽宫殿的警戒，被判处死刑。
然而，旅不意口中揭示了惊人的事情。
你是在乞求怜悯吗，旅不意？
是的，为了母上。
这是怎么回事！
母体公殿下是陛下的母亲，上将的母亲。
太多人失去了。
也许是如此，但母上本该更谨慎地选择情人！
那么，陛下就不至于追杀！
你在说什么！
作为父亲，我要对儿子说出真相！
我和母体公都愚蠢！我也原谅了母上！
我也要原谅母上！
作为儿子！请原谅我们两个！
我原谅！作为真正的国王做出正确的决断！
为什么要施以怜悯！这是作为国王的决断！就这样！
上将旅不意，根据国王儿子的命令，被流放。王母也是。
他们的生命得以拯救。然而，失去了财富和名誉的Ryofui在次年自杀了。
李先生一直在等待这个时机。他将掌握实权。他打算建立起中央州权的统治体系，并将其应用于全国。
在纪念前227年，辛打败了三个教国。
由于辛的侵略，各国因害怕蚕吃桑叶而心慌意乱。下一个目标是恩国。
恩国向辛派遣了人力。为了设法阻止辛的侵略。
恩国送出礼物与卫星和平。其中之一是显示辛占领领土的地图。
另一份献品是来自辛逃亡官员的首级。这是证明辛不会包围背叛他的人的意思。
然而，带来的是视觉上的游泳服。
谢谢观看。
一个人展示了作为辛的背叛者的首级以分散国王的注意力，另一个人则计划杀死国王。
拿来。
脚是不动了吗？这是很常见的！在下面等着，拿着游泳服！
哇，快点跑，逮住了，抓住了，逃跑，刺客，阻止，红色，快来，红色，快来，
从“同棲之乱”后，背叛和暗杀成为英政最大的威胁。
能够在宫殿里持有武器的人只有君主。
只有君主才能在宫廷内召集军队。
只有君主才能对抗军队。
不要！不要！不要！哈！哈！
新的编制的新品种不起作用，真正的国王Isoi的生命岌岌可危。
你们！
到底在哪里，你们这帮废物！
圣英开始被幻想所困扰。
死后的世界威胁着国王的心灵，而不是害怕死亡。
他害怕在那个世界里等候自己的是他杀害过的人们。
如果我死了，在那个世界里一定会被复仇的。
在那个世界里，能够保护我自己的只有一个，就是灵魂军队。
连自己即位为国王之时，英圣就开始着手准备自己的死亡。
建造自己的墓碑。
复制重要的物品，与其一同埋葬，那是当时的习俗。当然，士兵也是如此。
哦，真不错。
这个传统一直被继承下来。
做得很好。
规模前所未有。
问题在于规模。
那么，怎么办呢？
该做成多大规模呢？
兵马要降的一个令人惊讶的特征就是大小。
无论是军队的规模还是士兵个体的大小。
士兵的身高约为两米。
是保护那位离世的国王的巨人军队。
没有其他任何拥有着最先进武器的如此巨大的士兵的例子。
司公帝认为，一旦进入那个世界，敌人的例子就会袭击过来。
因此，需要保护的军队就是必要的。
与战争中产生的士兵不同，他们永远不会死亡。
也许因为要保护自己以前杀死的人们的例子，所以需要这样的军队。
然而，仅仅依靠军队并不满足。
由于国王的混乱，另一个装甲被发现在距离更近的地方。
科学家的研究小组猜测这可能是宫殿的卫兵被埋葬的地方。
然而，目前只发现了由石头制成的铠甲。
没有人形能够切割铠甲。
利格尔教授说，这是对死亡和复仇的妄想加剧的证据。
博士图安！
嗨教授！
你好，您好吗？
我很好，非常感谢您的光临。
无论查看中国历史的哪个时期，都没有关于由石头制成的铠甲的描述。
トゥアン博士を中心とした研究チームは、次のように推測しています。
この鎧は、死んだ兵士たちの霊を祀るための儀式のようなものと何らかの関係があるのではないかと。
残酷な死に方、体がバラバラになるようなひどい死に方をした兵士たちは、当時おそらく、まともな弔いなどしてもらえなかったはずです。
中国でいう幸福な死を迎えられなかった兵士たちです。
彼らのために何かしなければ、きっとあの世で復讐されると司祇帝は考えたのでしょう。
それでこの埋葬校に兵士のための鎧を埋めたというわけです。
トゥアン博士たちはこれまでに、この埋葬校だけで二百以上の鎧を発掘しました。
それでも、大規模な埋葬校のほんの一部を発掘したに過ぎません。
体を引き裂かれて亡くなった兵士の霊のために、何万もの鎧が作られたのです。
紀元前二百二十三年、衛星はいよいよ究極の夢に近づいていました、中国全土の統一です。
七つの教国のうち、五つを主中に収めた衛星に、最大の領土を誇る蘇が立ち裸りました。
これまでにない教国でした。
蘇は、信が最初に送った三十万の軍税を破りました。
蘇は、次の戦いにも備えていました。
五十万人の蘇の兵士が、信の中国統一の夢を打ち砕こうとします。
英聖は、蘇に勝つため全てを投じました。
武器を集め、
五十万の軍を送りました。
信と蘇の両軍、合わせて百万が向かい合います。
運命の時が迫っています。
蘇の軍と相対峙した信軍は、長期戦の人用を整えました。
これを見た蘇の将軍は、より安全な場所まで軍を交替させようと、敵に背を向けました。
させようと、敵に背を向けました。
その時、真の軍が動きます。長期戦の構えは見せかけでした。
(銃声)
阻碍中国统一之梦的最后一大障碍已经被排除了。
唯一幸存的教国圣人，毫无抵抗地屈服于神。
公元前221年，梦想成真了。整个中国都成为了神圣的土地。
英圣的帝国。英圣在39岁时统一了中国。
他成为了统一中国的第一位君主。
近臣们考虑了一个适合中国历史上最伟大的君主的尊号。
陛下，经过数周的讨论，我们找到了一些值得参考的先例，
过去有“天公”、“地公”或者“大公”这样的封号，不知是否适合？
喂，神是最初的伟大而神圣的君主。
难道他不是第一位统一中国全土的最高君主吗？
有什么不足之处吗？
啊，陛下，明白了。那就按您所说的办吧。
然后，让陈的儿子成为第二代皇帝，
他的儿子再做第三代皇帝，直到永远传承下去吧！
明白了。
他自称是陈的司皇帝。
也就是说，他是统一中国陈国的第一位显赫的统治者。
他想要将自己刻在漫长的历史起点上，作为创造历史的人物。
并且，在协助他上升地位的理事的支持下，司皇帝建立了一个能够长时间延续的统治制度，即使他死后依然如此。
在司皇帝登基的同年，来到秦国的理事掌握了实权。
理事花了20年时间确立了一套新的行政制度，以摒除法权势力。
有些人无法适应这一改革。
神圣而伟大的皇帝陛下，法权贵族被一扫而光。
因此，请新的法权贵族接管公族型的继承者，承担起新加入的领地的责任。
请您答应。
大家都认为，即使统一之后，法权制度仍将继续存在。
将敌人夺取的领土和特权分配给公族和家臣。
请务必给予许可！
答案出乎意料。
理事！
只有理事们，在正确解读新的政治形势。
因为它是我自己建立的统治制度！
感到困惑。
我们数百年来一直经历着由法权贵族们亲手引发的数次战争。
终于，摆脱了法权贵族，现在又要产生同样的人物吗？
但是，这次是由公族来行事！
没错！
使持续了很长时间的战争时代结束，创造出和平，这是皇帝的神圣力量使然。
为了维持和平，不能通过公族之间的联系削弱这种力量。
不能有对皇帝以外的人的忠诚心。
皇帝的神圣力量必须以最有效的方式行使。
即便如此，也只能通过遵守皇帝的命令，忠诚于皇帝之人来实现！
否则，混乱和战争将再次降临。
我们不希望发生这样的事情。
干得好！
没错！利子是正确的！
让我们在帝国内的六个领土上任命六名官员！
一共三十六名！
当然，三十六是陈征服的国家数量的六倍！
事实上，六是陈最喜欢的数字！
嘿嘿，是的！
利子所构思的这个新的统治体制，究竟延伸到广阔的帝国多少地方了呢？
这些是由剑桥大学的研究人员重新修订的法律文本，发现于変卿的地下管理墓穴中。
每个人的生活都受到法律的详尽规定。
民衆一人一人の生活までもが、法律によってこと細かに決められていました。
看看亲能法制度中的刑罚，
惩罚规定明显可见。
例如，断手断脚，纹身等。
这些刑罚传统上被认为是最严重的。
例如，这里有这样一条法律。
“犯了三条的男女将被送到市场”
这意味着他们将在市场上公开行刑，即斩首。
也就是说，宪法的影响力已经扩及到人民的生活。
可以认为，在辛统一国家的每个角落，这个法律都适用。
我
纪念前两百二十年，首皇帝前往视察他新统一的帝国。这是大军第一次踏上这片土地。
首皇帝打算维护和平。数百万士兵从战争中解脱出来，开始了新的任务。
他们用城墙围住统一的帝国，进行防御。
几个世纪以来，中国北部边境一直受到外部威胁。
边境城市有城墙，但中间会有间断。
他们开始修复这些城墙。
大规模的战争不再存在，剩余的劳动力用于城墙的建设。这是古代最大的建筑项目。
是保护帝国的南高华丽的防御墙。万里之长。
这些城墙是由黏土紧固而成，高十米，长五千多公里。据记载，在建设的高峰期动员了百万人以上。
四个皇帝需要更多的劳动力。
当帝国的安全得到保障后，他们开始实施下一个宏伟计划。
那就是建造适合统一中国的第一位皇帝的陵墓。
现在我们能看到的只是四位皇帝区域的广阔丘陵。
阳光是了解墓葬内部情况的第一个线索。
然而，这里离丘陵有一公里远。
因此，当我们在和平阳光和丘陵之间的地面上进行挖掘时，发现了一个令人难以置信的世界。
到目前为止已发现了180多个葬礼，还有更令人惊讶的事情。
与士兵一样，这是一些非常写实的舞者、音乐家和杂技演员的人偶。
由于没有必要制造武器，工匠们制作了一些鸟类等的人偶，并将它们放置在他们在地下建造的人工湖中。
其中最出色的是由教堂制作的马车。
这辆马车的尺寸是皇帝所乘坐的马车的一半，它将皇帝带入地下世界。
我们发现了司皇帝墓，这是一个以这座丘陵为中心的庞大建筑。
无论是地上还是地下，都展现了司皇帝死后的世界。
这座墓宇赋予了司皇帝作为统治者所需的装饰和防护。
然而，我们不能见到墓本身。破解谜题的关键，仍是船的式样。
其中所揭示的内容令人难以置信。
司皇帝任何有能力的人，无论身份和过去的罪行，都可效忠。
据写道，司皇帝动员了七十多万人在任期间挖掘地下水域，然后用圣堂将其围起来。
地下空间还创建了一个表现帝国前度的世界。
据记载，司皇帝将宝石点缀在天空中，这些宝石象征着天空和宇宙。
人工的河流和海洋被水银填满。
据写道，他们甚至构建了一个仿佛真正流水的系统，用液态水银循环，就像水钟一样运作，司皇帝在地下世界中统治。
一个以水银填充的圣堂式墓室。
这是一个超乎我们想象的构思。
光是水银的重量就可能超过几千吨。
水銀の重さだけでも何千トンにもなるでしょう。
中国虽然有丰富的水银资源，但真的能获得这么多水银吗？
司皇帝陵墓已经封闭了两千多年。
但是，人们找到了解开它结构的方法。
通过地下探测雷达、电阻法、土壤采样等技术的结合，中国西北大学的研究团队成功地将司皇帝陵墓的地下结构重建成立体模型。
墓葬本身的结构也首次被揭示出来。
这座墓地是由中国西北大学的研究团队建造的。
首次被揭示出来了。
墓葬的地面部分呈巨大的金字塔形状，被分为两个部分。
两条道路从东西方向延伸到墓葬内部。
发现了位于金字塔下方的墓室。
用蓝色标示的部分就是墓室。
这是一个封闭了两千年的空间。
大小相当于一个足球场。
过去人们认为金字塔是四面覆盖着水泥，完全包裹着墓室的。
实际上，墓室上方是裸露的。
至少在被大量土埋葬之前，墓室是处于这种状态的。
中国的研究团队在这里进行了近十年的研究。
他们采集了四千个土壤样本。
每个土壤样本中可能包含着证实传说的重要证据。
在两千年的时间里，水银可能蒸发并渗透到周围的土壤中。
研究团队希望能够检测到显著数量的水银。
怎么样？
收到了！
你收到了吗？
是的，已经到达下层了。
从土壤样本中可以了解到支撑整个古墓的土壤中含有的成分。
土壌サンプルからは、古墳全体を支えている土に含まれる成分がわかります。
更加有趣的是，墓穴的内部是什么样子的。
根据传说，司公帝在地下创建了一个像地图一样描绘着帝国前途的世界。
他创造了河流，并使汞液流淌其中。
如果这个传说是真的，通过对这里的土壤进行研究应该就可以得出结论。
目前暂时没有立即挖掘墓穴的计划。
这是因为没有完全保存大量湿土品的方法。
也不打算惹怒司公帝的灵魂。
我们将逐个检查从丘陵收集到的土壤样本，并测量汞液的浓度。
对四千个样本进行分析是一个耐心细致的工作。
公元前二百十九年，司公帝的墓离完工仅剩一步之遥。然而，应该入葬墓穴的司公帝突然改变了主意。
“不，不是这样。”
不管永生的墓穴世界多么壮丽，司公帝已经不再满足。
“陈不会死。”
“永远生存。”
“不会死。”
“不会。”
司公帝游历了广袤的领土。在每一个地方，他尝试着延长寿命的方法。
他们提出了各种被认为可以延长寿命的方法。
与多个交涉对手进行正交渉。
然而，新为司公帝服务的乔夫克提出了使用化学物质的建议。
这个永恒不朽的成分，正是被认为最适合司公帝的墓穴的神秘物质，
那就是水银。
带来了吗？
是的，陛下。
效果如何？
陛下，全国的炼金术士们声称，水银可以延长寿命。
具体可以延长多少？
陛下，和正交渉一样，如果使用得当，可以期待巨大的效果。
然而，无法保证能延长寿命多少年。
还有什么问题需要问的！
弗洛夫什的秘药是什么？
在哪里？
有吗？
去哪里才能找到它？
统一国家的第一位皇帝！
这个秘药！
为什么你没有它！
你不持有秘药，谁持有？
谁持有？
陛下！
传说中有一个地方！
据说住着弗什人！
那是一个叫做霍莱的岛！
弗洛夫什的秘药一共有两种！
一种是在死亡时阻止灵魂离开，另一种是！
找到它！
什，什么！
你！
去找它！
然后把它带回来！
女服！
你自己去，
真正地配制它！
陛下！
然而！
不知道霍莱在哪里！
即使知道地点，我也没有办法到达！
给予我所需要的东西！
遵命！
这是！司公帝的命令！绝对不允许失败！
当然！
明白了吗？
是的，当然！
走！
为了寻找不老不死的秘药，女服被给予了军队。
每次寻找霍莱的地方，都会集结成千上万的人。
与此同时，司公帝开始喝汞眼药水。
如果女服的话是正确的，司公帝在找到不老不死的秘药之前，将在数年间不会老去。
司公帝所到之处发生了火灾。
司公帝总是有敌人，看不见的敌人，而且是内部的。
能够自然死去的君主很少。
到目前为止，许多国王都在不为人知的意外和暗杀中丧生。
司公帝变得越来越闭关自守。
喜欢这种情况的是利希。
你们也给我烧了，这边也是，快点，快点！
利希如今已经不满足于仅仅通过他所创立的体制来统治人民生活这一点了。
现在正是需要控制思想的时候，而压制思想的最好方式就是阻止它的传播。
因此，他将监狱里的竹木牌上写的所有书籍都烧掉了。
书籍的目的是传递信息，其中也包含一些有用的信息。
那些伟大目的，也就是有关农业和医学的书籍，可以保存下来。
历史。
真正的历史现在正在被创造。
与此同时，司公帝开始与现实世界接触。
这与摄入了水银有关。
在五年时间内，司公帝对长生不死的执念越来越深，服用的水银量也在增加。
寻找长生不死的秘药的女福仍未归来。
相反，水银可能会缩短寿命。
放下！
当时，水银被用作不会生锈的金属，并用于镀金。
古人可能将水银视为超自然物质。
他们认为它具有某种特殊的力量。
摄入后，神秘成分被吸收，寿命延长的想法就出现了。
水银是一种液体，在纯净状态下无法被人体吸收。
因此，他们将其转化成易于在体内吸收的化合物。
据信司公帝摄入了特别配制的水银多年。
摄入水银越多，风险就越大。
如果水银被吸收进体内，会导致中枢神经受损并引发颤抖。
最严重的损害出现在大脑中。
首先，言语变多了。
随后，变得攻击性，总是感觉有人在看着他。
来信是从公众那里寄来的。
直接送到了。
你为什么知道他藏身之处？为什么！
泄露司公帝的藏身之处的人，会立即被判处死刑。
包括他的家人在内。
找到负责人并处决他。
司公帝追求长生不老已经七年了。
水银也开始侵蚀司公帝的身体了。
特别是对人工的影响表现明显。
司公帝本人也意识到了。
时间不多了，只能寄托于天！
大地，在此吧！
上天啊！
大地是上天的子民！
大地，终于统一了天下！
平定了乱世，确立了法律！
纠正了无序，
带来了永久的和平直到世界的尽头！
如今，天下所有的一切，只有一个人，大地的人，只由大地的意志，行动着！
总有一天，
大地也会死！
离开这里！
赐予大地力量！
公元前212年，司公帝再次踏上旅途。
然而，国家的状况已经不同了。
曾经富饶的帝国已经荒废不堪。
这是因为过度使用人力导致的。
整个国家都在苦苦挣扎，但却无能为力。
在中央州的宪制下，只有皇帝才能下达命令。
在司公帝还是明智的时候，李氏为司公帝的梦想付出了一切。
如今司公帝的心已经被侵犯了。
いまや司公帝の心は犯されています。
但是我们无法改变应对方法。
无法改变方向。
（脚步声）
这是流星！
在那个时候，司公帝执着于陨石坠落的変卿之地。
司公帝认为，对天呼喊就是回答！
你明白这是什么意思吗？
不，陛下！
这是天的启示！真正的司公帝是永恒的！
是！
真的快要死了吗？
绝对不是！我正在找不老不死的秘药！
女装之旅失败了！不会再回来了！
我派人去找女装，却让她溜走了！
被一群巨大的鱼阻止了，无法继续前进！
陛下！我会竭尽全力！
没关系！
莉茜！
真做了一个梦！梦见了与海神交战的人形梦境！
海神是看不见的，但有一只大鱼作为标记，我让制造了特别的石弓，用它来击中大鱼！
你认为有多大？
比大海还大！
确实如此！
好吃。
士兵们，前进！
据记录，司公帝游历了名为"シフ"的地方。
这是公元前210年的事情。
在那里，他试图用石火击败一只巨大的鱼。
司公帝已经迷失在疯狂的世界中。
就在这里，放下。
真正勇敢的国王，神圣的统治者已经不在这里了。
递给我。
不管行动多么奇怪，周围的人都必须顺从。
神皇来了！
终于来了！
杀！
真是伟大的君主，天下第一位统一天下的司公帝！
命令吧，打通真正的军队！
李西，前进！向东，向东！
别逞强了！李西！
太棒了！解决了一只！
在司公帝沉浸在自己的世界的同时，他的近臣们为帝国的未来担忧不已。
陛下一旦离世，帝国会怎样？
太棒了！哇呀，两只，两只啊，李西！
司公帝打算让长子继承皇位。长子是一个有着坚定意志的人。
和李西在一起的是汉岸的长公统，司公帝的幼子，子贝。
他们三人有一个计划。
如果长子继承了皇位，又会出现一个固执的帝王。
辛辛苦苦建立起来的制度会怎样？这符合道理吗？只要差异能被接受，一定会有时机来的！一定会有！
司公帝身体不适，一行人赶往都城。
司公帝将种子寄予了长子，希望他能继承皇位成为二世公帝。
然而，来不及赶到都城。
追求不老不死的旅程告一段落。
陛下。
帝国失去了第一位皇帝。
始皇帝在五十岁离世。
没有君主的帝国。
理士们期待着这一刻。
于是，决定阻止皇帝的死亡。
为了争取时间执行计划。
他们知道对长子存在疑问。
那个信件真的送到了吗？
游戏门还在那里。
丁火和李氏密谋。
结果，帝国将毁于一旦。
世界上权力最大的人物离世了。
皇帝的巨大陵墓里，正在收纳最后珍贵的物品。
在皇帝的陵墓仪式如愿举行的同时，都城内却开始了权力斗争。
从始皇帝陵墓附近的一个坟墓中，出现了始皇帝家族分裂的证据。
袁博士认为，这个人的死与始皇帝去世后的权力斗争有着密切的关系。
值得注意的是，头骨上有一支箭刺入其中。
看，就在这里，耳后面。这是近距离射击的证据。
这意味着，这不是一起事故，而是一起暗杀。
根据传统，接替始皇帝的应该是他的长子。
但是在宫殿中，有人密谋让长子以外的子女成为继承人。
始皇帝的末子，子贝，在发动阴谋之后继承了二世皇帝的位置，
他杀光了所有抵抗他的势力，以及自己的兄弟姐妹乃至远亲的后代。
司公帝也踏上了最后的旅程。他并不孤单。
在自己选择的继承人被暗杀的同时，司公帝所爱的数百名妇女完成了最后的奉仕。
这些妇女会留在这里，在来世和他一起创造新的后代。
士兵人偶会保护司公帝。
与此同时，外面的世界爆发了真正的战争。发生了一场叛乱。
证据表明叛乱的规模是巨大的。叛乱甚至扩散到了司公帝陵墓的土地上。
从由石头制成的士兵铠甲上可以看出，司公帝的陵墓遭到了大火的袭击。
士兵人偶也被发现时已经是粉碎的状态。它们被叛军摧毁了。
叛军唯一无法侵入的是陵墓的中央部分。这是司公帝最后的安息之所，不能被干扰。
能够知道入口的人最终都会被关闭在墓中，这早已是注定的。
不仅包括了女性和士兵的任命，还有墓地设计者、建筑师、土木工程师，以及从事墓地相关工作的人员。
数百人被困在里面。
这样一来，墓地的秘密将永远保密。
有关流动水银的河流和大海的传说。这样的水银是否会透露出绵延两千年的至高低浓度的秘密呢？
北京正在对从古墓中获得的四千个土壤样本进行分析，以检测是否存在高浓度的水银。
李格尔教授为了听到分析结果专程来了。这可能会成为和平用工以来最重大的发现。
土壤样本的分析结果出来了。
检测出了高浓度的水银。
负责分析的刘博士为我们解释了结果。
高浓度只存在于特定的地方。红点是采样点，蓝点是检测出高浓度水银的地点。
深浓蓝点是水银浓度非常高的地点，代表墓地本身和土壤的位置。
从数据来看，它们和帝国港口非常吻合。
这片深浓蓝的区域与东边的海的位置一致。
司公帝是来到这片墓海，寻找福利之肥沃的。
南边深蓝的部分与中国西南的广袤湿地和潮汐水流地区相吻合。
真令人惊讶。科学证据和古代传说的内容如此完美地吻合，确实让人吃惊。
两者如此精确地吻合，真是太惊人了。
这样一来，关于地下充满水银的宿津的传说的可信度大大提高。
正如两千年前所记载的，司公帝建造了地下世界，并在那里建造了帝国的宿津。
然后，他创造了河流和大海，并让水银流淌其中。创造了一个永恒的帝国。
于是，宿津创造了宿津的宿津。
创造了一个永恒的帝国。
他留下了不可替代的遗产。
最初统一的帝国，那里使用的唯一共通的文字至今仍在使用，
据说当时的行政制度已传承至现代。
北方依然有着雄伟的万里长城。
最重要的是，司公帝创造的概念是中国是一个统一的国家，中国这个统一的国家。
司公帝的不朽梦想成为了国家的形式，生生不息地存在着。
秦在这里！