[音乐]
在秋田一家只有几年下手屋的男性
在东京池袋捡到垃圾桶里的杂志卖来维持生计的年轻人
今年七月播出的NHK特别节目《努力还是不够》
告诉了我们一个事实：“再怎么工作也不能变得富有”
强调了生活保护水平以下的人们所面临的严酷现实。
从节目播出之后开始，NHK收到了大量的反响。
信件、电子邮件和电话加在一起，数量超过了1400封。
很多人把《努力还是不够》的问题看作是自己的问题。
看到所有人的处境都难以理解，我在节目播出期间一直心情沉重。
我为了工作付出了身体的代价，但生活还是勉强维持。
只是希望能过上和孩子、家人在一起的普通生活而已。
这种情况在地方愈发糟糕。
不知从什么时候起，我们的社会变成了再怎么努力也得不到回报的社会。
为什么会有一个再怎么努力也得不到回报的社会？
努力还是不够这个问题到底有多广泛？
为什么会发展到如此广泛的地步？
为什么会变得如此严重？
我们再次展开了对全国各地的采访。
这次收到了很多女性们的声音。
凌晨过后的办公室里，有一位为了母子家庭打工的母亲。
白天在另一个工作场所工作，养育着两个孩子。
回到家已是凌晨两点。
没有休息日，每天减少四小时的睡眠时间工作。
她只是努力维护着与孩子们的生活。
没有办法，只能这样做了。
即使不好，也得坚持下去。
感受不到经济复苏。
也有来自地方中小企业的工人们的痛苦呼声。
她是一位在福祉事業者作为分包商工作的女性。
在丈夫去世后，她一个人守护着工厂。
由于与中国产品的竞争，她的工作减少了，每月收入不到七万日元。
我再也无法忍受了。
今年十月，她决定倒闭工厂，搬到女儿那里居住。
对不起，我是个没有感激之心的母亲。
(哭泣)
[音乐]
是否有一种方法可以摆脱贫困的工作情况？
现在的日本是一个只要努力就会有回报的社会吗？
“工作贫困阶层”——工作贫困的呼喊
现在，有人说日本已经超过伊邪那岐景气，成为战后最长的后景气。为什么我们无法感受到这一点呢？
我们仔细阅读了您们寄来的每一封邮件和信件。
我无法理解，为什么一个努力工作却无法得到回报的社会会从何时开始存在。这样的社会究竟是谁制造的呢？
我十分怀疑，在这些愤怒声音中，究竟有多少能传达到国家和大企业那里。
现在国家正在出台支持重新挑战的政策。这是否真的能解决工作贫困的问题呢？
我们决定重新面对那些正努力想要摆脱工作贫困的人们。
工作贫困指的是尽管在工作但生活水平仍在社会救济水准以下的人们。
据说有四百万户家庭生活在社会救济水准以下，可能还有更多。
首先，让我们看一下工作女性的现实情况。这次获得了许多意见。
非正规雇员如派遣工和兼职工等，由于企业的人力成本削减而增加。现在，超过一半的工作女性是非正规雇员。
因为薪水低而且就业不稳定，一旦成为工作贫困，女性很难摆脱这种境况。
这是来自福岛县的一封31岁女士的信。她抱怨即使拥有两份工作，生活还是勉强维持。
我是一个带着一个六年级和一个四年级男孩的母子家庭的母亲。
我必须昼夜工作来维持生计。
每天只能睡四五个小时，不工作就活不下去。
写这封信的是铃木佐登美女士。她在便利店的便当工厂做夜班兼职。
夜深人静时，她整理各个分店发出的便当订单，并分配到生产现场。时薪为910日元。
白天她还担任另一家公司的兼职，并且每个周末都无休地工作。
工作结束后，回家已经是凌晨两点了。
两个孩子在她上夜班之前会安稳地入睡。
啊，看着他们安稳地睡着，呼，我就放心了，呼！
铃木女士住在一间每月租金四万五千日元的公寓里。
从早上开始。
怎么了？
今天早餐是咖喱饭，剩下的是昨晚的。
带走了吗？
嗯，但是，今天不是那晚吗？
长子绿田君正在上六年级，对历史和宇宙很感兴趣。
次子绿田君正在上四年级，喜欢数学和体育。
铃木女士高中毕业后曾在一家酒店做正式员工。
19岁时结婚，然后为了带孩子而辞职。
然而，三年后离婚，
她必须马上找工作。
没有一家公司愿意雇用身患两个幼儿的铃木女士作为正式员工。
半年后才找到了工作。
在各个地方上班。
有时候只能拿到七万日元，所以不得不找兼职。
现在白天的工作是在一家建筑公司的健身房做兼职，离婚后已经是第八个工作地点了。
我之前的工作场所，只要因为孩子生病请假过一次，就被解雇了。
每一次我都去参加很多公司的面试，找到了一份工作。
“有个小孩，而且还有两个”，只要一说到这点，他们就不想要我了，因为我可能会经常请假或者无法应付工作。
午休时的公司休息室。
铃木先生总是在那里午休三十分钟。
从晚上八点开始还有一份工作等着他。
“我忘了”
等待妈妈回来的孩子们有一些规矩。
“该我的轮了”
兄长的丰多贤负责收衣服。
弟弟的唯人负责清洗浴室。
“希望你能放弃晚上的工作”
“为什么？”
“嗯，因为晚上，我睡不太好”
“能陪妈妈多一些时间吗？”
“陪妈妈的话，想一起做些什么？”
“在一起的话”
“嗯，我想讲许多那天发生的事情”
“早上好”
过了五点，铃木先生回来了。
“嗯，你刚才在哪？”
“在类别注意中”
“你刚才在类别注意中？”
“都没洗手吧”
“手，带上手套”
到晚上出去工作之前，我们只能陪孩子们待三个小时左右。
“真凉快，湿手做吗？”
“湿手不行啊，用手巾擦擦”
“盘子”
“我帮你取”
孩子们总是想和妈妈多在一起。
“为什么回答那么困难？”
“就是回答嘛”
“你刚才没事吧？”
「あなた大丈夫だったの?」
"是的，我是这样想的。"
这一天，弟弟优太君开始感到不舒服。
"等吃完再说。"
"还没吃呢。"
"优太，那就连电视也不要看了哦。"
"嗯，嗯。"
在吃饭的时候是不允许看的电视，可是优太君突然想要看。
"嘿，肚子饿了吗？"
"嗯。"
"你不想吃吗？"
"那就赶紧吃，快点。"
"电视，电视，电视。"
"赶快。"
"优太！"
优太君十岁了，处于想要依赖妈妈的年龄。
尽管如此，铃木女士还是冷酷地推开了他。
"就去那边吃，坐好。"
"为什么要等到被训斥才吃呢？"
"站直了！"
"你知道为什么被训斥吗？"
"优太！"
"你知道为什么被说了吗？"
"知道为什么被说了吗！"
铃木女士扮演着父亲和母亲两个角色。
"知道了吗？"
"嗯？"
在有限的时间里，尽全力面对自己的孩子。
铃木女士的工资是白天和晚上两份兼职加起来的18万5000日元。
房租、高额的采暖费用、教育费用等都被细分在信封里。
可以用于食物和其他支出的只剩下两万多日元。
即便如此，仍能过活是因为从国家领取的单亲家庭儿童津贴。
铃木女士每月领取约4万日元。
然而，根据法律修改，两年后将减少至最多一半。
国家同时也提供支持，帮助单亲妈妈找到收入更高的工作。
政策的目标是重点支持那些通过自助努力来获得资格的人，其中包括一部分经费支持。
鈴木さん也曾努力学习以获得长期护理人员资格。
然而，后来他了解到必须先毕业于专业学校，所以不得不放弃了。
之所以不再继续学校的学习，是因为必须放弃白天的工作。
即使我想去也去不了，即使我想学习也没办法，如果轻易就说“得靠自助努力”，
这样生活下去的我们，是否值得说自助努力不够呢？
十一月中旬，一年一度的秋祭。
那么纳波约基呢？
这、嗯？
可以去自己觉得有吃的地方。
为了这一天，鈴木さん先拿出3000日元。
哇，啊，掉了!
正在燃烧着
祭典最后点缀的篝火的火焰
其实我想带鈴木さん去游乐园的。
希望将祭典的景象作为家庭的回忆留存在心中。
就在这一瞬间
哇，正在燃烧啊
与孩子们度过的难得的休息日
这晚上，鈴木さん还有工作等着他。
不好的话，也只好硬着头皮过了。就算不好，也只能
这样坚持下去。所以反过来说，再努力十年，
即使自己的身体慢慢垮掉，孩子们也会离开，所以再努力十年，
如何努力，如何生活，如何与孩子们相处，这是
我现在认为最重要的责任，嗯。
直到两个孩子长大成人。
鈴木さん辛勤工作的日子将继续下去。
该节目还收到了许多年轻单身女性的声音。
「正社員には慣れず、もうすぐ三十歳になります」
「いつか仕事につけなくなったらどうなるんだろう」不安に思いつつ暮らしています。
田舎なので、職案に行っても仕事はほとんどありません。
パートでしか雇ってくれない今、私たちは使いしてなのでしょうか。
北海道大陸部の町。ここに、ワーキングプアから必死で抜け出そうとしている女性がいます。
岡由紀枝さん、二十三歳。朝五時半、自転車で仕事に出かけます。
お母さんは、超立病院で入院患者の食事を作っています。
町の臨時職員として採用されましたが、一昨年からパートになりました。
町が調理の仕事を民間に委託したからです。
時給は三十円減って六百七十円に。
十万円あったボーナスも、ほとんどなくなりました。
毎日八時間働いて、一月の手取りは八万円です。
給料が上がるとはとても思えないですし、まあそうなるとやっぱり新しい衣食を探すしかないんですけど、でも地元には、
まあ、ここより給料高い仕事ってあまり私思いつかないですね。
町の人口はおよそ二千人。主な産業は農業で、若い女性の働く場は年々減っています。
お母さんは超英住宅に、父と妹と三人で暮らしています。
小さなころから絵を描くことが得意だったお母さん。
都会に出て特技を活かした仕事につきたい。
四年前、思い描いていた将来は希望に満ちたものでした。
高校時代のお母さんです。成績は学年トップ。
得意の美術では全国コンクールで表彰されました。
農業団体のシンボルマークをデザインし、優秀作品に選ばれたのです。
卒業後はサッポロの専門学校への推薦入学が決まっていました。
進学する予定だった専門学校です。
卒業生の多くがゲームソフトメーカーで活躍しています。
妈妈也曾梦想在这里学习计算机图形学，成为游戏公司的全职员工。
然而，为了付不起每年一百二十万日元的学费，她不得不放弃进修。
由于爸爸生病失去了工作，无法支付学费了。
关于在城市的新生活，专业学校即将学习的课程内容等等，
然后，她梦想着提升自己的技能，进入游戏公司，但是事情并不顺利，
那些闪耀的东西似乎进入了黑暗之中。
现在，妈妈和妹妹两人支撑着这个家庭。妹妹也在同家医院的厨房工作。
他们两个人的月收入加起来是十六万日元。无论哪个人缺席都无法生活。
十年前，爸爸因离婚而患上了抑郁症。
自从去年秋天病情恶化以来，他似乎无法很快回到工作岗位上。
怎样才能增加一点收入呢？妈妈选择通过感知来解决问题。
独自学习了半年，获得了厨师执照。公司提高了时薪，但只增加了十日元。
即使拥有感知力，如果没有工作机会就无法发挥作用，如果找不到工作机会就说明努力不够，我这样想着，
即使努力了也无法取得成果的人，就会被称为失败者吗？我觉得这种说法太过分了。
妈妈至今仍无法完全放弃梦想去札幌。
这天，她去拜访了久违的高中时代的朋友。
朋友已经去札幌工作，担任保育员。
妈妈询问了关于在札幌独居的事情。
去札幌，独自生活...
然后，在札幌生活需要多少钱来着？
大概三万至四万日元左右吧？
大概就算便宜点也要三万至四万吧。
所以说，为了一个人住的话，买了什么，锅炉啥的——挺贵的吧。
哇啊，要吃掉五十万吧。
但是，嘛，离开这个城市，一个人生活，也挺好的。
嗯，我也想这样做。
嗯。
梦想我是不想放弃的。
现在，只能在故乡的城市里努力，是作为妈妈。
[音乐]
我还是自助努力不够吗？最后，会被称为失败者吗？
这两个女性的话，我很沉重地接受了。
对于女性来说，因为照顾孩子或者照顾父母，无法只考虑自己的便利来选择工作或居住的人也并不少。
此外，国家政策的变更，如儿童不要津贴的削减，也为她们带来了沉重的负担。
现在，国家正在出台各种支持再次尝试的措施。
我非常希望能够倾听这些女性的话。
[音乐]
在上一期节目中，也收到了许多关于在地方的中小企业工作的人们的声音。
大公司一致表现良好，奖金也是创纪录的高，但是
地方的中小家族企业却面临着严重的问题。
每天晚上都累得筋疲力尽，像泥一样睡着。
我有意愿也有能力工作。我认为也有工厂的心。
但是，我是工作贫困者。
♪~
我现在在岐阜的繁华街，柳之瀬。
东海地区被说成是和东京一样经济最好的地方。
在其中，岐阜的地方工业纺织业衰退，地区的活力正逐渐流失。
这是集中了中小型纺织企业的地方。
从这里以前向全国的百货店和专卖店发货了大量商品。
然而，现在关闭大门的店铺显得更加突出。
面对来自海外产品的激烈价格竞争和制造商要求的成本降低，
这几年来，我一直追踪着在加速全球化浪潮中苦苦挣扎的人们。
支撑过几度枯荣的中小纺织业者。
现在，越来越多的人陷入了工作贫困。
田村幸子，57岁，为制造商的承包商工作。
她的工作是在成品上熨烫并整理。
她一个月的收入下降到了七万日元，连房租都无法支付了。
八年前，丈夫去世后，田村一直独自守护着工厂。
她决定在这一天结束营业。
这是25年前，夫妻两人开厂时的照片。
在丈夫的教导下，我一直在忙碌的工作中帮忙。
不知不觉就做到半夜，或者边做边许愿，感觉到结束了有点伤感，有点渴望妈妈。
虽然真的想做，但无可奈何。
田村决定住到市区的女儿那里。
只带了丈夫的遗物和家俱。
女儿上了大学，目前在做助产士的工作独自生活。
确实女儿也到了年龄，必须结婚我觉得，真抱歉的同时，有种不好的感觉，感觉对不起孩子，嗯，这种感觉。
觉得做个无可奉还的父亲真对不起啊。
中小规模纺织业者一个接一个地被推向倒闭的边缘。在这个市内，已经有四千家业者中，一半已经消失了。
过去十年里，纺织业界一直在面对来自海外产品的激烈价格竞争，现在又迎来了一股新的全球化浪潮。
从中国来的人不仅带来了廉价产品，而且带来了大量低工资的劳动力。
在义县，过去五年中人口翻了一番。约有一万人在纺织业等行业工作。
从中国来的有学习日本企业技术的实习生和技术研修生。
他们月薪大约五万日元，甚至有时薪只有六百日元。
我们真的需要很多工作，需要很多钱。
有些公司还以每小时200日元左右的不公平工资雇佣工人。
由于廉价劳动力的流入，进一步加剧了成本竞争。
最受其影响的就是从事末端制衣的公司。
做整理熨烫工作的増田丰光，今年已经五十六岁了。
他因为能根据材料的不同调控蒸汽和压力而引以为豪。
然而现在，他们一个接一个地失去工作，被使用廉价快速的方式，雇佣中国工人的工厂替代。
有时候觉得很可悲，也有寂寞的感觉，工作不能养活我们，确实很寂寞。
妻子麗子也从増田先生那里学到了工作，并提供帮助。
之前，他们报价一件衣服一百日元，但现在大多数工作只有五十日元。
收入在过去两年急剧下降。
前年销售额是五百六十八万日元。
这个数额每年减少一百万以上，今年似乎无法达到三百万日元。
扣除开销后无法维持生活。
早上五点，麗子出门去打工。
以前是丈夫丰光做兼职工作。
然而，今年三月他因脑出血倒下，麗子代替他每天在外工作。
从八月份开始都是这样了。有一天休息吗？都很少。
基本上都是出门然后马上回来。
我在还有工作的时候，是会努力做下去的。
来子在一家老年福利设施工作，负责给老人们做早餐。
这里的两位同事也是从事纺织工作的人。
大家都不仅仅依靠正职工作来维持生计。
那天，给马亚达做工作委托的法制工作者来了。
是哈特里·一洲男士。
从四年前开始，向马亚达委托工作。
她带来了马亚达的丈夫。
从四年前开始，委托马亚达做整理工作。
哈特里先生本人也是接受厂商委托的分包商。
在与雇佣中国人的企业竞争中，他们面临严厉的成本削减压力。
也不得不把支付给马亚达的养鸡费压低到每件50日元以下。
哈特里·一洲男士
果然，支付给马亚达家的养鸡费，果然是减少了一半，甚至不到一半，对自己无可奈何，也为给马亚达带来了不便，实在是抱歉。
明年，马亚达一家的境况将更为严峻。因为马亚达的女儿，阿亚卡即将进入大学。
阿亚卡正在努力考取执照，以成为管理营业师。为了让她掌握一门手艺，来子鼓励她继续学业。
阿亚卡希望能尽可能自己支付学费，所以申请了奖学金，并开始打工。
情况变得非常不好。尽管处于困境之中，却因为自己的个人情况而给别人带来了经济方面的困扰，感到非常抱歉。所以，尽管一点点也可以，计划将她带回家中。
来自日本的Reiko同时做印刷工作和早晨的兼职工作。她的女儿决定要上大学后，她增加了一个晚上的工作。
第三份工作是在另一个地方提供餐饮服务。她和另外两个人忙着做两百份晚餐。
在这个地方工作的是刚从中国来的实习生。为了在日本的爱知县和岳父的工厂工作，他们在这里学习日语和习惯一个月。
在全球化的大背景下，増田先生的主业收入大幅减少。现在，这份工作支持着他们的家庭生活。
即使同时做三份工作，她也无法支付女儿的入学费和目前的生意费用。
马斯达先生向金融机构借了两百万日元。
为了尽量节约，他们在餐桌上把为中国实习生准备的剩饭放出来。
Reiko打算继续做三份工作直到女儿毕业。
现在也要考虑到退休的事情了。不过我打算在四年内尽量不去考虑退休的事情。
总之，总之，我们的目标就是让她毕业，就是这样。
正如您所看到的，许多在日本的中小企业工作的人们，即使再怎么努力，只靠主业的工作无法维持生活。
不得不放弃多年的工作已经在全国各地蔓延开来。
中小企业的破产和倒闭在过去十年已经达到了十六万件。
快速的少子高龄化使得日本在未来不得不依赖外国劳动力。
全球化的生产和流通，加上廉价劳动力的涌入，给新的工作贫困人口带来了危险。
日益扩大的工作贫困阶层
有没有逃离工作贫困的出路
我们采访了三位专家，并听取了他们的意见。
岩田雅美女士是国家社会保障咨询会的委员。
从女性和年长者等立场出发，提出了关于贫困问题的建议。
据说女性由于婚姻或换工作的原因更容易陷入贫困，像鈴木女士这样的单亲家庭并不少见。
比如说像单亲家庭的妈妈，全世界都很好地工作着。
就像这位妈妈一样，不只是一个孩子，可能有两个孩子或者三个孩子在工作。她们工作得非常努力。
即使如此，我还是认为这个国家存在贫困问题。
此外，为了支持人们能够从事更稳定的条件较好的工作，比如考取护理服务人员的资格，但不再上学了。
在这段期间，为其提供收入保障，只需专心学习。如果没有某种形式的支援制度，就会变得困难。
此外，像宝贵的方面，尽管获得了常任士的资格，但成本很高。看到这样的情况，真的感觉到，怎么说呢，就是努力工作却没有哪怕是劳动条件。
如果雇主不按更稳定的工资和劳动条件来雇佣员工的话，无论我们在就业援助方面多努力，都可能没有多大意义，这一点非常清楚。
八代直寛先生是经济财政咨询会议的成员，专攻劳动经济学。
他认为政府针对工贫群体的对策还不够充分，但如果进一步推进结构改革，问题总有一天会解决的。
最重要的是，确保经济复苏是第一位的。
这种情况下，导致工贫人口大量增加的最大因素还是长时间的经济停滞。
我认为，实现更高的经济增长以增加就业机会是解决工贫问题，不仅仅是针对女性，而是最重要的一项措施。
The textile industry in Gifu, left behind by the economic recovery.
What is now required is efforts to create higher value-added products, says Mr. Yatsushiro.
The problem is that it is a business model that cannot survive without high growth, and it is inevitable to give up on that, so
we have to change it to a form that can survive even in a low-growth environment. Otherwise, there is no future for the textile industry.
Even if they are small and medium-sized enterprises, they are still businesses, so as businesses, if they do not move to where there are customers,
they will have no choice but to quit business and work as salarymen. It is the role of the government to support such efforts,
and I think it is quite appropriate for the government to support continuing business in the same way as in the past.
Economic commentator Mr. Katsutochi Uchihashi.
According to him, the problem of working poor cannot be solved by economic recovery alone.
The cost competition caused by cheap labor from overseas in the textile industry in Gifu.
If labor regulations are relaxed, it could happen in other industries as well.
They are cheap workers called trainees, aren't they?
By using such people, using cheap labor in terms of wages means creating even more room to make Japanese labor even cheaper.
In other words, it is a mechanism or device for competing toward the bottom, the way society functions.
Even if costs are reduced through cost competition like this, I don't think it will enhance Japan's competitiveness or corporate competitiveness.
Mr. Uchihashi says that unless the current economic structure, where only large corporations monopolize profits, is changed, the efforts of non-regular female workers and those who work hard in local communities cannot be rewarded.
In the end, if people are not rewarded, they will lose the motivation they should have for work.
这就意味着无法获得合理的报酬，我们过去的特点将会逐渐丧失，这种特点即是将劳动视为一种必备条件。
归根结底，劳动所得如何回报，将诉说一个国家的本质。
在这种情况下，就会成为无法获得足够最低收入的劳动者，即工作的人，成为多数派。
为了表达这种担忧，贫困者不是少数派，而是成为多数派。这样的国家怎么会被称为富裕国家呢？
这种社会大量产生工作贫困。这个国家到底会变成什么样子，让人不禁感到悲观。
现在的生活已经很辛苦，根本无法考虑未来。无法支付养老金，担心晚年生活。
我们收到了很多表达对未来不安的邮件和信件。即使年老，仍然不得不为了生活而工作。这种社会已经成为现实。
早上七点，京都市的街头有个人在捡空罐子。北山特治，80岁。三年前开始，他将捡集到的空罐子卖给废品回收商维持生计。
75岁的妻子文子也帮着捡空罐子。
他们通过卖罐子每月能得到5万日元。
最重的那个。
好了，接下来会很有趣。选举季节到了。
空罐子可以以每公斤130日元的价格被回收。每个罐子只有2日元的价值。
只是伞，换不来钱。带过来的都是伞。
北山先生之所以捡空罐子，是因为他完全没有领到养老金。
北山先生是从事木工行业的。从20世纪30年代的高度经济增长时期开始，他一直从事住宅建筑的工作。
北山先生是八个兄弟里的长子。没有领到养老金是因为他在养育父母和兄弟，并支付不起养老金保险费的时期。
直到取得资格，还有五年不到。
我们更注重日常生活，我们没有退休生活，没有领养老金，也不希望长寿。
北山夫妇存有70万日元的积蓄以备不时之需。正因为有这笔存款，他们无法领取生活保障。
他们将食品费和高额暖气费降到了最低限度。
在银行门口，我发现有钱遗失了，真是可惜，可惜。啊，算了吧。
这里是长子的孩子，读小学四年级或者一年级。
北山夫妇有两个住在外地的儿子。
孙子如今已上大学或高中，两个家庭都在被教育费用和房贷所困扰。
偶尔，他们会给每个儿子寄一万日元左右的零花钱，但北山夫妇认为不能再依赖儿子们了。
北山夫人一直持有这样的想法，不需要从孩子那里得到任何东西，只有自己能做到，在临死之前，尽可能地活着，这个想法从以前到现在没有变。
像北山夫妇这样一无所有的老年人，在全国范围内估计有四十万人。
即使有退休金，不得不工作的人也在增加。
每天早晨，东京新宿的公园聚集着推着交通车的老年人。
他们是公园清洁工。
健次郎·风间，76岁。他从前年开始在这里工作。
风间先生每月领六万日元的退休金。
然而，仅靠退休金无法生活，他每周工作三天，每月收入八万日元。
疼痛。
辛苦主要是因为腿和臂。忍耐吧。稍微觉得有点发热或者身体有点沉重。就撤 退 吧。
风间先生一个人住在市立住宅。即使已经76岁，仍然坚持工作是因为他的妻子住在特别养老院里。
老人福利院的费用每月要六万日元。風間夫婦的退休金加在一起也只有六万日元，全部都用完了。
对于没有孩子的風間夫妇来说，每月八万日元的公园清洁工作是他们的依靠。
以前家务都是由妻子独自承担，现在我不得不自己做了。
啊，葱，葱，葱。
風間先生是家庭装修工作。负责了关东一带的高级住宅和文场公寓。
这是在家门口与妻子信子拍的照片。
我们租了一个三十五坪的土地，在自己建的房子里住。
然而，只靠养老金付不起地租，七年前不得不放弃。
妻子信子患有阿尔茨海默病型的认知症。
离开了五十年的宅邸后，症状开始显现。
嗯，是啊，还不如之前。没有了顺畅感。是脚痛吗？脚痛吗？
你还是喜欢走路吗？
不好像是，讨厌走路！
那你说是什么呀！嗯？
我吃了你说讨厌走路的亏！你在干嘛呀！
果然，和一个人相比，还是有你在的时候比较开心，你的表情啊，那时候我们之间的笑声啊，
就是不一样嘛！嘿，我们走吧！嗯，走吧！
老人福利院的费用从去年秋天开始增加了一万日元。由于护理保险法改革，饮食费和房租都成为自费项目。
对于没有孩子的風間夫妇来说，如果自己生病，只能依靠亲戚照顾妻子了。他们详细记录妻子的情况在护理日志上。
怪脸……怪脸……没效果的关心……还是好啦？
最近風間先生开始从每月八万日元的收入中慢慢存钱。
希望在只剩下妻子的时候，能用那些钱来照顾她。
这是屋顶。
嘛，很困难，很困难，自己可不会这么说，不是这种事。
我觉得这很困难，因为我无法继续下去。
我认为这是正常的生活方式。
我是这么想的。
每个人都不同。
北山先生是一个即使到了八十岁还在捡空罐子的人。
北山先生之前也做过公园清洁工作，直到三年前。
但是，由于希望捡废罐的老人越来越多，年纪大的北山先生不得不放弃这份工作。
终于找到了捡空罐子的工作。
现在这里的竞争对手也越来越多。
仅凭退休金生活已经无法维持，捡罐子的老人越来越多。
北山先生想要保持每月5万日元的收入已经变得非常困难。
这天，北山先生去把一周的铝罐卖给了回收商。
大约5000日元。不到6000。果然还是6000。
在日历上记录下罐子的销售额。
截止到11月中旬，加上三次销售的钱，只有18000日元。
肚子胀得难受。肚子。嗯。
突然，北山先生抱怨胸口疼痛。
没有止住。
啊。
没停止吗？
嗯？
没停止，难受！
呼吸，呼吸也痛吗？
嗯，你呼吸都痛的话，真是太严重了。
我们能够靠自己的力量活多久呢？
北山先生一直生活在不安中。
如果我再不能打开罐子，身体变得沉重，无论有多少罐子都无法收集，到那个时候就结束了。
曾经，只要我们认真工作，就相信可以安心生活。
但是，那些无法依靠养老金和家人的老人仿佛被社会抛弃了。
未来，如果工薪阶层老龄化继续加剧，像北山先生一样，可能会有更多的老年人完全无法领取养老金。
面对工薪阶层问题应该如何应对，从现在起，日本应该朝着怎样的社会目标前进，我再次向三位专家请教了。
果然，所谓的八十几岁，晚期，高龄人口，他们的现状实际上就是目前年轻人明天的样子。
如果把生活陷入困境无法支付养老金，因此无法领取养老金，这种社会状况如果被置之不理，那就是贫困的再生产。
对这种现实置之不理，这还算是一个国家吗，国家和国民完全脱节了。对不重视国民的国家来说，不会有繁荣。
对于即使是老年人也没有获得足够养老金的人来说，总之需要将社会保障更加重视收入再分配的形式，并且这必须与养老金、医疗改革一起进行。
我认为日本应该朝着的方向是，一句话来说，是健全的市场主义，法律的社会保障。
再者国家应该建立起完善的安全网，通过这个安全网尽可能提高企业竞争，在这个社会中我们应该追求这个方向。
我们今天见到的那些人，可能都有在工作的吧。
工作但仍贫穷，从日本现有的生产力水平来看，这有点奇怪。
在日本现有经济水平的社会中，相似状况的生活是正常的，或者说是最低的，如果低于此水平，那是不正常的，
因此，就算有与外国的竞争，工资也不会低于此水平，如果社会没有这样的力量，工资会逐渐下降。
例如，最低工资应该是多少，或者说在独自抚养孩子的单亲家庭中，社会应该提供多少支持。
当某人七、八十岁时，如果没有拾垃圾的话就无法生存，社会是否认可这样的社会，这样的判断正逼近我们。
在七月的广播之后，我们收到了超过一千四百个反响。我从事新闻工作已经二十五年了，但这是我第一次有这样的经历。我们必须对这些声音负责任，并予以回应。这次我也去了现场。
在那里，我最强烈的感受是工薪阶层不仅仅是某些人的问题，而是因病、护理父母以及老去等与我们息息相关的事件，这些可能发生在任何人身上。
在节目中介绍的人们都为了子女、父母和妻子而努力工作。此外，他们没有将自己的命运归咎于任何人。然而，他们仍然无法摆脱工薪阶层的困境。我们还能要求他们做更多的自助努力吗？
我认为不能再对工薪阶层的问题置之不理了。
政府发布了支持再次挑战的政策。但是，对于工薪阶层的实际调查甚至还没有进行。如果不能看到现实，又怎么能找到有效的对策呢？我们不能推迟解决问题。
因为这样下去，年轻一代将无法在社会中有未来的梦想和希望。
是继续前进竞争社会，还是追求另一种社会，工薪阶层的问题，正迫使我们每个人作出选择。