(♪ BGM)
工作再工作也无法维持生计。
今年三月，一群收入微薄无力纳税的农民和商店主聚集在一起，召开了一次集会。
今年冬天，资源好像干涸了一般。所有那些一生致力于农业的人们所得的资源毫无价值。
所谓的工薪贫困者，现在在全国范围内急剧增加。
这位五十岁的男性被公司裁员了。他目前兼职三份工作，年收入大约两百万日元。
十一年前，家人拍摄的一张照片。当时年收入为六百万日元。
现在的收入水平无法确保孩子们的未来，我很担心。
至少要存点钱给孩子上大学。我认为这是父母的责任，即使需要牺牲自己也必须实现这个目标。
这位三十四岁的男性没有固定住所，继续做临时工。即使想脱离露宿街头的生活，也找不到稳定的工作。
十四年前，我从东北的公立高中毕业后在一家保安公司工作。但后来，经济形势恶化，工作失去了。
有点不安，会一直有工作吗...
♪〜
努力工作，却得不到回报。工作再工作也无法变得富裕。
探讨工作贫困层的现实。
现在人们说经济好转了。但是，我们没有实际感受到。生活并没有变得轻松，未来的担忧也很大。我想很多人都有这样的感受。
与此同时，一部分人通过金融游戏获得了巨额财富，似乎在这个国家中蔓延着"金钱就是一切"的风气。
战后的日本是一个只要努力工作，就应该得到回报的社会。然而，现在竞争失败的人，因此变得贫穷的人被称为"个人责任，无可奈何"。
真的可以把这当作"个人责任"吗？我们决定思考一下，在这个社会底层发生了什么，以及现在这个国家需要什么。
我们关注的是被称为"工作贫困"的人们。所谓工作贫困，指的是工作了但只能达到低于生活保障水平的人们。
据说以低于生活保障水平生活的人大约占日本所有家庭的十分之一，约四百万户，甚至更多。目前还没有确切的数据。
首先让我们看看城市的年轻人。对于年轻人的工作贫困，二十出头的年纪可以找到兼职等工作，但三十出头后，可供选择的工作机会变得非常有限。
而且，如果没有能依靠的父母，在收入中断之后，就会失去住所，被迫过上流浪生活。
这样的年轻人最近正在增加，已经成为一个严重的问题。我们对过着工作贫困的年轻人进行了采访。
尽管在高中或大学毕业后，很难找到稳定的工作。在东京池袋的这家公司，聚集着没有稳定职业的年轻人。
这家公司专门发展了在建筑工地等地的日雇工作。在这里得到工作介绍的年轻人有三千人。在过去三年里增加了一倍。
一天的工作能挣到七千到八千日元。
一说到工作就感到非常不安。每天每天都是如此。感觉很难受，总是感到害怕。
工作贫困在年轻人之间蔓延。即使想要工作，也找不到工作，不得不过上流浪生活的人也越来越多。
今年四月，有一名男子来这里领取志愿团体的发放物资。他叫做小山义人，三十四岁，来自宫城县石牧市。四年前，他来到了东京。
他一直从事兼职和冷冻食品加工工作，但最近很难找到工作。小山先生一直勤奋地存钱。由于最近找不到工作，他逐渐花光了积蓄，直到今年三月，陷入了困境。
「非常困难啊。就这样能找到工作吗? 总是会这样想，总是会想到履历表」小山先生为了找工作，一直随身携带着履历表。他迄今为止已经有二十多个工作经历了。
食品公司、保安公司、还有机械工厂...这些都是短期合同的工作。
小山先生是在平成四年刚从石之牧高中毕业的。在泡沫经济崩溃后找不到满意的健身房工作。
小山先生工作时间最长的是保安公司。他作为合同雇员工作了两年多。工作内容是在道路施工现场指挥车辆...薪水是按照工作时间支付的冷淡模式。
由于公共工程减少，之前一个月十五万日元的收入，现在降到了不到十万日元。
小山先生辞去了保安公司的工作，与一家承接工厂工作的公司签约。宫城、爱知、山形、群马...在公司的支持下，他在三年时间内跳脱了七个工厂。
那时的小山先生。月薪扣除住房等费用后净收入为七万日元。重复简单的工作，没有获得技能，感到无法摆脱工人贫困的不安。
小山先生说:「再怎么工作也没个结果。未来没有立足之地，或者说无法找到立足之地」。
「希望找个确定的工作」...四月下旬，小山先生在专门为年轻人提供的职业介绍所找工作。这里提供工作机会给34岁以下的人。
小山先生三天前刚刚满34岁。
小山先生决定让他们帮忙找一份他有经验的保安工作。
「现在，您希望找哪种工作呢?」「之前做过的工作吗，保安工作吗」「保安相关」...可是没有服从住宿工作条件的保安公司接受面试。
你不是晕高症吧？不是啊。如果是的话，肯定不能清洁建筑物外立面和玻璃的工作，这是用绳子绑在窗户上擦玻璃的爱好，对吧？这个，是的。
终于找到了一家大楼清洁公司。这是一个短期合同工作。
没有住所的小山先生。在履历表上写下了他最后一次工作时的群马县地址。
“演讲的那一天”。
小山先生比约定的时间早了一个小时来到了公司附近。
这一天他剃了胡须，已经有一段时间没有理过了。
面试花了一个小时。
傍晚，小山先生给公司打电话确认手续时，
被要求解释住址。
他们发现他不再住在群马县了。
合同在那天被取消了。
哎呀，这个工作，我可能做不到啊。
嗯，虽然有一点希望，但是，
嗯，怎么说呢，嗯，我已经绝望了，我找不到了。
已经用尽所有的钱的小山先生。
这一晚，他决定去车站前面收集纸箱来睡觉。
像小山先生这样，在三十岁之后失去工作，再次找到工作是很困难的现实。
第二天早上，小山先生一大早来到了劳动力市场。
决定让他们帮忙找到即使没有地址也能雇佣他的地方。
虽然调查了各种行业，但还是只有建筑业愿意接受他。只有神奈川和埼玉这两个地方的建筑公司愿意给他面试的机会，
没有交通费去面试的小山先生。只能拒绝了。
面接に行く交通費がない小山さん。断るしかありませんでした。
很抱歉，有点困扰吗？是的。好的，我会立刻告诉他们我们拒绝了，很抱歉。
这本身就是一个没有问题的意义，可以说是一种不幸。对于我们来说，真是令人遗憾。这已经是我们无法改变的事情了。
然后过了两个月...
小山先生终于找到了工作。他在地下停车场洗车。每天继续洗二十辆左右的车。
时薪是800日元，拿到手的是十万日元，还不能租到房子。
就算多努力也无法摆脱工薪阶层的小山先生。
像您刚才看到的男性一样，这个节目中有一些人说“希望看到真实”，并答应了我们的采访条件。
像这位男性一样，无论工作多少，工资不涨，技能也不增，而且一直在短期合同下换工作的年轻人急剧增加。
导致工薪贫困大量产生的背景是就业环境的巨大变化。
非正式雇佣人员，如合同员工和兼职员工，每年都在不断增加。
现在，这一数字已经超过了1600万人，每三名劳动者中就有一人不是正式员工，这就是我们正在经历的时代。
这是因为过去十年来，为了削减人员成本，日本许多公司抑制了正式员工的招聘。
♪~
感谢您的收看。
我现在在位于秋田县内陆地区的一个农村。
在平成四年，最后一家人离开了这里，现在这个聚落里没有人住了。
破旧的废屋展示着凄惨的样子。
仿佛传达出了离开故乡的人们无奈的思念。
在秋田县，已经有一百多个像这样没有人居住的聚落，而且这个数字还在逐年增加。
人们为什么会离开呢...原因就在于人们艰苦的生活状况。
整个地域经济都面临着衰退，许多人变成了贫困工人。
我们目睹了这些家庭半年的生活。
在秋田县的大雪地带...靠近大雨山脉的内陆重管铁道...
沿线生活着从事稻米种植的农户。
从五年前开始，稻米价格下降，生活变得更加艰难。
今年三月，在这个地区，有240人的农户和商店店主举行了集会。
因为收入减少，他们无法支付税款。
这个冬天，国内水牛的价格也下降了。农户一顿饭的钱，就可以养活水牛一整天。尤其是今年三月份非常艰难。
他是一位名叫铃木雄司的服装修缮工。
那天，他带着需要提交给税务所的文件来了。
文件上写着铃木先生的收入...从店铺的销售额扣除了费用后，一年的收入只有24,800日元。
「你的收入减少了吗？」「减少了，减少了」
「凭那样的收入生活肯定会艰难」「总有办法的，以那个收入生活一定会很困难吧」
「堪勉強」
铃木先生和其他参与者一起去了税务所，申报无法支付税款。
由于有很多人前来申报，税务所设置了专门的窗口以应对。
进入第五年的经济复苏...地方却被遗弃了。
建立起来的千木市角，这条通道曾经是该市最繁华的街道，有四十家餐馆。
随着顾客减少，关闭店铺的情况增多，店主们纷纷离开去了秋田市和东京等地。
这里一个以当地商店主和农户为顾客的服装裁缝店。
今年，无法支付税款的铃木雄二一个人在这里生活着。
现在，只接到一些裤脚的加短或尺寸修改的订单。顾客减少得非常厉害。
四月入学的季节...来的客人是想要整理制服的。
在铃木先生的店里，去年只有两个人订制了新衣服...今年还没有人。
改裤有五百日元，改尺寸是一千日元。
铃木先生的店从昭和六十一年开始营业。
最近，每年都要制作一百套以上的西装。他是这座城里最好的裁缝，雇佣了两名工匠。
铃木先生现在削减了各种开支，包括伙食费。
一顿饭的费用大约是一百到两百日元。
「这个是绳子」「不，那是铅笔」「那是戴眼镜的人」「这里有一个水瓶」「这个，是配菜吗」「嗯，对」「嗯，嗯」
「这是另外一个盖子」「那个，那个调味料」「嗯，那是一个瓶子」「这个，这个，那个，味噌」「放在那里最好了」「这个是用在一碗汤上的」「绳子的」「一百日元」
今天的配菜是味噌汤和三百九十九日元的纳豆。
铃木先生对于是否能继续下去感到担心。
直到今年四月，销售额都没达到一万日元。
今年，没有浪费，啊，没有庆典和调味料对于那些极度贫困的人来说，就像是什么也没有。
Sylvain和Munda。
铃木先生和其他商店主共同出资制作的街道招牌。
作为商店街的协调员，铃木先生在月底的时候
会去每家店铺，亲自拜访。原来这里有四十家店铺，
如今只剩下十一家。铃木先生会说「嗨，怎么样」
「嗨，怎么样」「你好」
铃木先生说「你好」
「嗯，谢谢」 「成了招牌」 「嗯」
一个月一千日元。希望能用这个钱修理坏掉的招牌。
“是的，非常感谢，这里是高黑大人。”“是的。”
“太棒了。太棒了。”“是的。”
“是的。”“是的，现在不需要了。”
“每个月只有高黑大人。”“不不不，请给我什么都行。”
这座城市勉强还有人们之间的联系。
铃木先生希望在这座城市中做一名工匠活到最后。
博物馆以观光景点的武家屋敷而闻名。
每年五月，当樱花开放的时候，许多人会去参观。
活动场所从下午两点开始。
武家屋敷的一个角落……。
这位谷富士雄司先生是在这里卖腌菜的水稻种植农户。
今年，他是一个因无法支付税款而陷入困境的人。
他在腌菜上有副业。
谷富士先生正在种植水稻。
原料是自己田地里产的蔬菜。
晚上九点，谷富士先生结束了农活，开始做腌菜。
从早上五点到深夜六点，他每天都不停地工作。
腌菜的销售额为三百万日元每年。
除去开销后，只剩下三十万日元。
竞争激烈，不得不将腌菜价格控制在两百到三百日元之间。
谷富士先生说：“一百日元，就一百日元。”“一百日元？”“就一百日元。”“好的，暂时先拿。”
“好的，暂时先拿。”
“一百日元，请快一点。”“不要多说。”
“一百日元，请快一点。”“红手。”
“红手。”
「はい、とりあえず」
「百円だぞ、二人目で」「早く言ってないで」
「百円だぞ、赤手だ」「せいぺん」
「赤つく」
"果然，因为是自制的，所以一直做到很晚，还持续到了星期二，大概做了12天吧，两个人一起。"
"所以终于可以吃到了啊，简直太好了。"
"终于可以吃到了啊，简直太好了。"
第二天一大早，谷富士先生就开始种田了。
谷富士先生在这片田地种植稻谷已经有40年了。
田地的面积是一公顷。
去年，从这里获得的收入几乎没有。
米的价格在过去五年里下降了20%。
销售米时设定的规定已经放宽，
价格竞争变得激烈起来。
米的价格竞争变得激烈起来。
年复一年，离开村落的家庭越来越多，
剩下的只有五个农家。
佐藤贵一郎先生也对能够与家人在这里生活多久感到担忧。
Mr. Satoshi Kiichiro, rice prices are becoming increasingly competitive.
Mr. Sato is a farmer who cultivates strawberries on a 3000 square meter field.
The strawberries that can be harvested from the field are 10,000 packs.
However, over the past five years, the price of strawberries shipped from here has declined,
resulting in a deficit last year.
This is due to the intensification of competition among the three regions,
and the increase in the cost of pesticides and fertilizers.
The entire family works together and lives in the same house to cut living expenses.
Mr. Sato is a fourth-generation member of a large family of ten.
This is the eldest son, Seiichiro.
This is the eldest daughter's daughter, Akemi.
This is the father, Sato Fukuju.
This is the mother on the left, Sato Nayo.
This is the second son, Hiroyoshi.
This is the eldest son's daughter, Mai.
She is the equivalent of a full-time employee of the eldest son's children, but she is still young.
Therefore, this year in January, Takaoka was born, a total of ten people. The tenth person.
Mr. Sato is also one of those who declared that they cannot pay their taxes this year.
A table showing the family's income from last year... a deficit of 220,000 yen in agriculture.
Mr. Sato's income, including his work away from home, his parents' pension, and his children's salaries, is 4,490,000 yen.
In addition to living expenses, loan repayments such as mortgages are piling up, and we are managing with debt.
Mr. Shinichiro, the eldest son, earns a daily income of 8,000 yen from civil engineering work to make up for the deficit in agriculture.
This income is now unstable.
This is because construction work has decreased due to boredom.
想要继承草莓园的是次男广芳先生。
广芳先生面对着一道巨大的障碍。
无法仅靠农业来支撑家庭生活。
也找不到可以弥补赤字的其他工作。
尽管如此，广芳先生仍然想要继承父亲的事业。
六月，佐藤先生一家祈愿草莓丰收。
曾经，同一个村落的其他农户也是一大家子一起生活。
在生活日益艰难的情况下，逐渐离开了村落。
觉得做农户，因为已经没有别的选择了。
每天村落来的人倒不算多，我想这作还能再几年。
虽然此前村落已经消失了很多，但也不排除村落再次消失的可能。
嗯，可能做不到，但我打算在这里努力。
嗯。
非常感谢您的观看。
角落里的商店街。
在这里经营着做洋服的铃木先生。
他正准备穿上自己做的上衣出门。
(悲伤的音乐)
他去的是医院。
他的妻子阿津子小姐因为患有阿尔茨海默症而住院。
九年前，她变得卧床不起，无法进食，他们放弃了一起居住。
铃木先生与阿津子小姐结婚时的照片。
铃木先生与阿津子小姐一起在商店工作了四十年。
“总有一天，我们会一起悠闲地旅行。”他与阿津子小姐约定过。
“你在说什么？”“哦，你懂吗？”“什么，懂什么？”“你懂吗？”“嗯，懂了。”“真的吗？”“太好了！”“懂了。”“怎么样？”“开心吗？”
"你了解吗？" "嗯？" "嗯。" Atsuko小姐没有回应医生的呼喊，但对铃木先生有微弱的反应。
"嗯？" "无法解决。" "好像知道了。" "一点都不好。" "完全不好。" "出了什么问题？"
一个月的住院费用约为6万日元。铃木先生的养老金几乎都被这笔支出消耗掉了。
"是的，没问题。" "是的，从200日元开始优惠。" "好的。"
市役所给铃木先生寄来了通知书，标注着"合期定前"。
通知书中写着，介护保险费将从3700日元上涨到近7000日元，几乎翻倍。
两年后，医疗费用的自付部分也将增加。
当然是生日和不是生日，绝对不是，生不到生日。
收到通知后，铃木先生前往市役所。
"因为收入少，支付不起。"
总结了提高介护保险费的减免方案。
铃木先生说："我会在评估后寄送通知。"
"支付不起。" "确实如此。" "非常感谢。"
"拜托了。"
市役所将调查储蓄、年收入等，并进行审查。
这是展示工匠技术和自豪的学习场所。
铃木先生经营着舌手屋已有五十年。
如果无法支付医疗费用，最后只能依靠生活保护。
然而，要获得生活保护，首先需要获得批准。
目前，铃木先生有100万日元的存款。这是作为最后的底线储备，绝对不能不付。
"总之，对我来说，去堆放东西的地方它就变成去买菜了。最后还是一样。
我不知道该怎么办了，明年去市役所，呵呵，那可就不行了。总之，还是一样的结果。"
关于降低介护保险费的申请，审查仍在继续。
现在还没有办法确定是否能在这里继续工作并照顾妻子。
我们已经看到了角野伊達周边工作人员的现状。
在看到饱受疾病困扰而仍然拼命生活的铃木先生和农民们努力工作的姿态时，
我不禁对为什么这些人无法在他们宝贵的故乡正常生活感到困惑。
现在，秋田县人均收入约为东京的一半，即234万日元。
像在秋田看到的那样，全地区范围内很多人都处于工薪阶层贫困的状况，这在全国各地都有所蔓延。
在这个节目中，我们请专家观察了采访对象的录像，并征求了他们的意见。
经济评论家内桥胜人先生。政府和企业没有履行责任。结果，产生了完全不同于过去的新贫困状况。
看着光看录像就能明白事情已经发展到这个地步了。不管是酒吧街，还是农村家庭中冷酷对待家庭农场的情况，还有流浪青年，现在的工薪阶层贫困，他们有意愿工作，也有能力，也有需要，但他们无法找到适合他们的工作。
一直看着这么多人，这是一个新的、最严重的结构性问题。现在的日本社会绝大部分劳动力几乎没有保障。而社会保障和其他方面则在不断削减。
采取这种合理化方式，企业还有国际竞争力，能够生存下来，有自己的骄傲和条件，但政府却什么都不做，就任由市场顺其自然。这就是导致工薪阶层贫困的原因啊。"
长期致力于青年就业问题的宫本美知子女士。她认为，日本的社会保障制度无法解决工薪阶层贫困问题。她指出了角野伊達的铃木先生案例中，现行的生活保障制度存在的问题。
角野伊達・曲腳・曲腳的鈴木先生"組織的費用是我們想自己承擔的，也就是說我們不想失去自立的意願。這可能是人的尊嚴。然而，根據現行的生活保護制度，即使放棄一切，也可以滿足生活保護的受領條件。"
再稍微認可自立的尊嚴，指出了其中出現困難的方面的人可以利用生活保護。然而，在這之後，需要把自己從生活保護中脫離出來，我覺得我們需要改變成更為靈活的生活保護制度。"
宮本先生認為，立即需要採取對策的是年輕人處於工作貧窮的問題。
在剛才的錄影帶中，我深刻地感受到，我一直以為如果來到東京，工作應該會更好一點。但他已經超過三十歲了。那麼，光是這一點就已經非常不利了。
在處於工作貧窮狀態下，甚至無法為未來存下儲蓄。每天都過著毫無所知的簡單生活。在這樣的情況下，人們漸漸地交配著。就這一點而言，我認為現在正在進行中的日本工作貧窮問題是一個根深蒂固的，重大的問題。
村尾信高先生是在舊奧克拉秀上擔任國家預算編制的。他雖然認為工作貧窮是一個嚴重的問題，但對於救助工作持謹慎的立場。在國家預算緊張的情況下，為了增加社會保障的財源，他認為不應該停止現行的通過放寬規定促進經濟復甦的趨勢。
我的意思是，我們政府的責任是幫助那些在困境中的、弱勢的人。然而，財源必須從有活力、有競爭力、並且從中賺取錢的人那裡來。
而且，我们应该将挣来的钱以税金或捐款的形式回馈社会，通过这样的方式帮助这些弱势群体，不让他们一直处于贫困中。否则，贫穷的人们就会一直可怜可怜地等待着得到救助，同时攻击那些在市场上活跃、强大、富有的人。
我希望大家能认真地思考整个问题。
感谢您收看视频。
我现在在东京的一所小学。
现在最令人担忧的问题是，是否会将贫困工人阶层的困境传给下一代。
孩子们是日本的未来。
如果因为他们出生的环境而失去希望，那将是一个严重的问题。
我们不能容忍的是，出生在低收入家庭的孩子因为无法得到充足的教育资金，而失去了上大学和就业的机会。
我们调查了贫困工人家庭所面临的严峻现实。
这是东京市内的一家加油站。
在这里，有一个同时工作并抚养两个孩子的父亲。
山田哲夫，50岁。
五年前，他被公司解雇了。
现在他在三家加油站打工。
这是山田先生居住的贫民公寓。
他是一个只有一个男人照顾中学一年级和小学六年级两个儿子的父亲。
山田先生出身于东京市的一所私立大学，他希望能让两个儿子上大学。
曾经有超过600万日元的年收入，如今已经跌到200万日元左右。
现在他在这里打工的收入大约是1万日元，另外一家是4.9万日元左右，最多打工的地方是16万日元左右。
就算我同时拥有三个工作，月薪也勉强够两万日元。
我现在要进入高中，需要花钱，嗯，高中入学费，然后学费，嗯，到目前为止还能勉强应付。
虽然我觉得我的工作可以勉强应付，但现在开始考虑大学问题。
啊，那个时候我能做到吗，我能给予他们什么帮助吗，即使做不到但孩子们也很辛苦啊。
所以考虑到这一点，真的很害怕，害怕未来的四五年。
十一年前，我们一家人一起出去玩的时候的照片。
四年之后，我的妻子因病去世了。
我曾经工作的公司也经营不善，五年前被解雇了。
山田先生每周有四天在夜班工作，时薪很高。
这个时间段，来加油的出租车非常多。
到了天亮，我会担心留在家里的两个孩子。
啊，这个时候他们应该起床吃早餐了吧，希望他们能好好吃饭。
想着这些事情，现在已经快九点了啊。果然男女性别是不同的呢，这一点是没办法的。
好，我要出去了。我去了。
早上七点。
山田先生的家里，孩子们已经开始准备早餐了。
爸爸告诉他们一定要吃早饭。
爸爸，你很辛苦吧？
嗯。因为工作有三个，一个人得做三个人的事，所以不吃早饭。
而且还要做家务，所以我觉得很辛苦。
早上八点。孩子们去上学了。
一个小时后，山田先生回到了家。
山田先生想要找一份白天稳定的工作，因为他担心孩子们。
可是，五十岁的山田先生找不到全职工作。
山田先生一直在工作，一直在工作。
我从父亲那里得知，他每天早上八点开始工作。
大儿子最近表示希望像朋友一样去上补习班。
山田先生的收入不允许这样的奢侈。
大儿子上了大学，希望成为一名律师。
现在，他开始觉得这个梦想变得困难。
我从父亲那里得知，大儿子没有收入。
我爸爸一个人做很多事情，所以如果我爸爸说“我去也可以，没事的吗？”这样的话，我会去上大学。我可以去考虑。去考虑是否能去，尽管这可能不太现实，但我觉得这是最低限度的。
之前存的600万日元的存款已经为了生活而用光了。
为了孩子上大学，我们之前积攒的资金在今年2月不得不动用。
得存够上大学的钱呢。我认为这完全是父母的责任，而且我觉得即使要为此牺牲自己也是必要的。可能能不能做到是另一回事，但这真的是最低限度的要求呢。
真的，是父母的错吗？还是孩子的错？真的很麻烦。是孩子的错吗？父母也很麻烦。
（笑）
为了孩子们的未来，山田先生觉得只能再找一份兼职工作了。
因为经济原因，家庭破裂，父母抛弃了孩子的事情也常发生。
这是位于东京都内的儿童福利设施。24名三岁到十八岁的孩子在这里生活。
大多数这里的孩子被父母放弃养育或接受虐待。
设施认为家庭经济原因是背景之一。
这个中学生的少年，小学生的时候，父亲因病去世，家庭经济状况恶化了。
无法独自承担家庭责任的母亲据说离开了家。
父亲在的时候，我们是普通的家庭，一切都很正常，但是父亲去世后，感觉一切都变得杂乱无章了。
妈妈似乎觉得无法养育我，也无法接我回家，也许她觉得普通的家庭更好吧。
一个在贫困家庭中长大，失去对未来希望的成年男子。
岩井卓也先生，35岁。
从三年前开始，在东京池袋过着露宿生活。
岩井先生每天从垃圾桶里拣拾杂志来维持生活。
这些杂志会以每本50日元的价格被一个出售全本的公司收购。
从三年前开始，在东京池袋过着露宿生活。
岩井先生是小学四年级的时候的照片。
那时候他对未来抱有希望。
他擅长棒球和足球，梦想成为运动员。
初中一年级的时候，父亲因负债问题导致父母离婚。
在这间公寓里，与母亲一起生活。
母亲开始在餐馆工作，每天只给予岩井先生500日元的生活费。
岩井先生对自己的未来生活进行了谈话。
岩井先生说，不管是自己的学习还是体育都能达到前十名左右。
但是，一旦涉及到金钱问题或者家庭问题，我就变得最底层了。
所以，我受到嘲笑。如果涉及到金钱之类的事情，我就无法参与，因为支付不起。
因此，我从小就意识到自己和其他人不太一样。
进入高中后，母亲不再回家，开始打工赚取生活费。
即使朋友在找工作时没有适合的衣服，他还是继续打工。
岩井只能继续打工。
30岁以后就找不到工作了，只能捡起杂志，一天赚够吃的。
希望能够换一种生活。
他说小时候经常这样想。
不，他觉得是小时候这样想的，但实际上即使这样想也是徒劳的。已经不再考虑和抱有这样的幻想。现在只考虑现实。只做自己能做的事情。
现在他不知道母亲在哪里做什么。岩井失去了与家人和社会的联系。
七月七日，七夕节。在儿童机构里，孩子们任意地写下了心愿。
关于未来的梦想是什么？
生活好了，觉得对自己的孩子有所帮助。
建一座大房子，家人都一起住。
是什么样的家庭？
是一个美好的家庭。
孩子们要从高中毕业后独自生活。
只是想过普通的生活。
孩子们的愿望。
孩子们想要过普通的生活，父亲希望孩子能上大学。希望这种社会能实现。
关于这个问题，即将干扰日本未来，使低收入者问题代代相传，我再次听取了三位专家的意见。
虽然各自立场不同，但三人一致认为必须立即采取措施。
比如说，如果社会中百分之十或百分之二十的人几乎都无法爬上来，会变成什么样的社会呢？
直播的恐怖之一就是，它不仅仅是在一个设备上结束。刚才的录像也是这样。毕竟，在成长的家庭中，在学校时期，不利已经开始了。
这样一来，结果就是，这种社会所抱持的理想必须接受一种软弱的意志。
我认为我们应该防止贫困状态或被社会排斥的情况世代相传。
我认为对于未来的日本来说，教育非常重要。
但是，我觉得收入差距不应该导致教育差距。
因此，我认为公立学校的充实是必要的，奖学金制度等方面的充实也非常重要。
对此，我觉得必须投入税金...
我认为是这样的。我觉得失败也无妨。在一个不能尝试的日本是绝对不行的。
因此，政府的角色就是创造一个让孩子们相信会有明天的国家，一个给予他们可能尝试的机会。
然后，在尝试后失败时，说：“不，政府也会为你安排一切。”我觉得这已经过头了。
但是，我认为不能剥夺尝试的资格。
劳动是人类做的事情。现在工作的贫困阶层已经打断了劳动的再生产。
我们已经进入了一个没有优秀劳动力的社会，整个社会都在衰弱。
我认为这非常严重，特别是对年轻人来说。我们剥夺了年轻人的所有可能性，不能再进行再生产了。
在接下来的时代，对于日本社会的安全、繁荣、稳定，似乎无法保证。
必须努力，让年轻人能够更容易地找到有意义的工作。
（车的声音）
我也去过这个节目的现场采访，最强烈的感触莫过于，单纯地望着郁郁葱葱的田园风光，或者热闹的都市拥挤并不能看到工作贫困问题。
没有哪个行政机构能够掌握有关工作贫困人口到底有多少。这是一个我们看不见实际情况的问题，暗中正悄悄地在我们脚下扩展着。
在没有任何对策的情况下，已经从中产阶级生活中滑落下来的工作贫困人口正在社会底层逐渐积累。
有些人认为，对这些人来说，“努力不够”或者“这是个人责任，无可奈何”。我们的节目采访对象全都真诚地在寻找工作，并为家人着想。
我想强调的是，没有一个人是“不努力的”或者“没有积极性的”。
不是个人责任，而是社会责任。现在是思考这个问题的时候了。
特别是不能让孩子们失去对未来的希望，我们必须竭尽所能避免这种情况发生。
如何思考工作贫困问题，采取什么样的对策，这将成为问题，也正是考验日本将来的社会要向何处发展。
me me