[音乐]
去年二月，我们在东京池袋相遇的是一个三十多岁的男性。
他捡拾了从垃圾箱里拿到的杂志去街头卖，这样生活着。
现在开始工作了，今天出来。
从那以后的一年半时间里，他开始从事道路清扫工作。
每天领取七千日元，和无家可归的同伴们一起承接自治机关的工作。
啊，果然这个方面好啊。
卖杂志的时候总是被人以异样的眼光看待。
而在这份工作中，有人会给予一些物品，啊，果然这是一份正式的工作啊。
去年连续两次播出的NHK特别节目《工作贫困》。
报道了被迫接受低于生活保障水平的人们所面临的严酷现实。
什么时候才能够解决工作贫困问题呢？
这次，我们将采访扩展到了面临同样问题的其他国家。
非正规就业在韩国比日本迅速扩散。
呼吁获得正式职位的兼职女性们却遭到了集体解雇。
在这里，被称为工作贫困阶层的人们急剧增加。
作为全球经济中心的美国，连最尖端的IT技术员也陷入工作贫困之中。
这位住在露营车里的男性，
过去是个计算机程序员。
现在在快餐店工作。
工作被低成本的海外所取代了。
英国已经开始采取措施。
负责和年轻人交流的是国家的支援员。
他们会全力支持年轻人们能够找到稳定的工作。
在接受职业培训期间，国家会支付生活费。
国家有责任保护年轻人们的未来。
而在日本，对策落后了。
这位开始进行道路清扫工作的男性。
还没有找到公寓，现在还是在路上没有回家的地方。
所谓的现状，还不是我可以完全自豪地展现出来的样子。
希望在恢复社会之后能够感到出生的幸福，活着的幸福。
在世界各地都存在着工作者的问题。
各个国家都在如何应对这个问题。
那么，现在日本需要什么？
系列的第三集，追寻解决问题的道路。
坐落于首尔市中心的人造人口河，钟娥川。
成为了周边IT企业等工作人员的休闲场所。
象征着韩国持续经济增长的地方。
与此同时，在韩国，新的社会问题变得严重。
被称为"工作贫困层"的工作穷人迅速增加。
去年我们曾经两次报道过日本工作穷人所面临的严峻现实。
一年过去了，工作贫困问题终于开始被视为社会问题，而不仅仅是个人责任。
实际上，工作贫困问题并不只是日本的问题。
这里，从韩国开始，在重视市场竞争的国家中，同样出现了类似的问题。
根据国际组织的统计，以下是主要先进国家中贫困人口在总人口中所占的比例，即贫困率。
美国的比例最高，其次是日本。
而韩国也达到了13%，位居次席。
首先，请看一下工作贫困正在急剧增加的韩国和美国的现状。
韩国的非正规就业迅速扩大，而全球经济中心的美国，像日本一样也出现了严重的局面。
首尔街头有一个聚集年轻人以低工资工作的地方。
"这是一家叫做Koshiwon的廉价宿舍。"
"房租是每个月三万日元。这里有一排大小为两个榻榻米房间。"
"这原本是供应给考生学习的房间，但最近住在这里的职低青年越来越多。"
"今年31岁的这位男性两年前离开乡下来找工作。"
"他在[学士]后毕业于Jaiman大学，在打工领取的每月11万日元的工资下生活。"
"在韩国，像这位男性一样，即使大学毕业也无法找到正式雇员工作的人正在增加。"
"十年前的经济危机以及很多企业为了生存而削减人力成本是韩国非规雇佣增加的原因。"
"离家出走，富人出走，以及追求目标。"
"这些人并没有将生活看的太重。"
"在韩国，十年前的经济危机导致非规就业急剧扩大。"
"因为很多企业为了生存而削减人力成本。"
"如今，韩国每两个就业人口中就有一个是非规就业，超过了日本。"
"为了阻止这种趋势，今年韩国政府制定了新的法律。"
"这是关于禁止企业滥用非规雇用的非规保护法。"
"法律规定了将在企业工作两年以上的人员转为正式雇员的义务，以及禁止对待[不同雇员类型]的差别对待。"
"违反规定的企业将面临最高1000万日元的罚金。"
"但这项法律引发了意想不到的问题。"
"在Bison音乐舞台演奏!"
"九月，在首尔的百货商店前举行了一场聚集了两百人的抗议示威。"
"参与示威的是作为临时职员在商店工作的女性们。"
"在即将实施非规保护法之前，她们集体收到了解雇通知。"
"Deji公司一直在大力推行向非规雇佣的转变。"
"现在，他们决定为了逃避保护法，解除合约与Deji的女性员工并将一切都外包给外部供应商。"
"这样做是为了避免让这些女性成为“正式雇员”"
"其中一位被解雇的女性。"
李庭锡先生。
为了要求回到工作岗位，他每天参加示威活动。
李先生曾在地下商场作为合同雇员工作。
他相信根据“必制期保护法”能够成为“正式员工”。
李先生是两个孩子的母亲，一直靠月薪十万元过活。
收入中断之后，他只能削减食品费用，还不得不让孩子们放弃了补习班。
去年开始，他的丈夫患上了大肠癌。
李先生希望通过整形恢复工资收入并保持稳定。
韩国国会大厦
李先生决定向国家直接申诉。
李先生决定去国会大厦。
李先生没有任何介绍。甚至连父母情感文件都无法接收。
终于可以交谈的是新人议员的秘书。
女性赚钱并非收入不稳定，而是维持生计，比最低收入还要重要。
这种工人并不会给予更多的金钱。也不需要支付，因此现在将全部削减。将要进行容量变更。
这是怎么回事?
制定法律的国家没有改变其介入劳资关系问题之前的谨慎态度。
放弃非确定期职业者的保护，还要考虑企业的立场。
法律制度上的努力也是必要的。最重要的是劳资之间的信任。
在围绕法律的混乱持续的情况下，发生了一起悲剧。
十月，一个年仅四十九岁的非正式雇员因伤心而自杀。这名男子一直在公司要求和正式雇员一样的对待。
即使有法律也无法改变这种情况。在这个月，又有两名非正式雇员企图自杀。
Insuke先生从丈夫的责任医生那里被叫出来了。
结肠癌转移并扩散了。
虽然建议他尝试使用新药，但他还没有作出决定。
当然，与不使用相比，它更有效，但表情治疗药目前无法保护，非常昂贵。
每个月大概数百万日元，确切的不知道，大约是这个数量。
我只知道这些。
请休息一下。
为了家庭的未来，他渴望成为正式雇员。现在只能寻找非正规工作，Insuke先生陷入了迷茫。
我觉得我需要告诉你，让你担心。
父亲有问题。孩子也有问题。
是信念吗，不知道呢。
不知道呢。
我不太清楚。
生活非常重要。许多信念将崩溃。
不太清楚。
现在非常困难。
作为国际社会的中心，美国。
目前在这里，比日本更严重的劳工问题在显露出来。
企业面临着劳工问题。
劳工问题发生了。
在企业中，计算机技术人员要求撤回解雇。
在像日本这样的发达国家中，企业将工作转移到劳动力成本低廉的海外地区，而在美国，这种趋势甚至蔓延到最先进的IT行业。
许多企业相继将工作转移到印度和中国，夺走了约20万个工作岗位。
位于美国德克萨斯州达拉斯市郊的露营地。
现在，越来越多的人开始在这里定居，他们以前与打工小时无缘。
布莱恩·拉费里先生。
他曾是一名银行计算机管理系统的程序员。
两年前失业后，现在这辆无法启动的房车成为布莱恩的家。
布莱恩毕业后在油田工作。
29岁那年，他借了700万日元上了大学，从零开始学习了编程技术。
毕业后，他找到了一家中型IT公司的职位，并拿到了接近1,000万日元的年薪。
现在，那些居住在露营地的打工者会带着坏掉的电脑来找布莱恩。
为那些没有钱修理的人提供免费维修服务。
只有在这种时候他才能利用自己的技术。
布莱恩现在在一家快餐店工作。
他通勤使用的是一辆引人注目的滑板车。他用失业保险以10万日元购买了它。
在车辆为主导的美国社会里，如果没有自己保证通勤方式，甚至上班也无法参与。
在店里，布莱恩的职位是“经理”，但是他每个月的工资只有15万日元。
店里只有一名打工员工。
他每天工作10小时，周末也不休息。
失业两年以来，他已经向100多家IT公司申请过职位。
但是，竞争非常激烈，只有四家公司邀请他参加面试，但都没有录用他。
布莱恩最担心的是健康问题。
他患有高血压病，对于失业的人来说，保持健康非常重要。
降血压的药已经用完了。
他希望能保持健康。
储备药也已所剩无几。
我现在认为自己的健康没有问题。
我有高血压病史，在失业之前定期去医院就诊。
降血压的药，已经用完了。
身上的药也所剩无几。
现在的工作没有医疗保险。
最近，我已经放弃在IT行业找工作，开始寻找有保险的工作。
达拉斯有一家医院，像布莱恩一样，会给失去保险的人提供便宜的医疗服务。
但是，那里总是排着长队，要等十个小时以上才能看病。
在要求个人对生命负责的美国，布莱恩他们表达了对医疗的迫切担忧。
如果头疼，我会考虑去墨西哥。
在这里，如果有人拔错了牙齿，要花三到四百美元。
但是，在这里，要花两万美元以上。
在墨西哥，都可以用比较低的价格得到方便的工作。
所以，人们去墨西哥工作是为了低工资。
这是美国的方式。
如果你不能来这里，那你就无法得到低工资。
布莱恩失去了辛苦找到的程序员工作。
那一天，有一封信送到了营地的集邮信箱中。
是银行的特快邮件。
为了相信只要努力就会有回报，不惜借债上大学。
学习编程技术，不知道发生了什么事。
不上去就下降，我们努力了多少呢。
活出美国梦，记起梦想，或者赢得扭转人生的机会，出生并致富。
韩国很多大学毕业的年轻人只能找到非正规的工作。
在全球经济中，连白领工作都会面临低工资竞争的美国。
同样的问题已经发生在日本，而且以更加严重的形式发生了。
当我们看到这两个国家的严重情况时，仿佛向我们展示了日本的未来形象。
在企业为了生存而展开的激烈的全球竞争中，工人贫困问题已经成为世界共同的课题。
全球扩散的工人贫困。为什么各国都发生严重的情况呢？我们向各国的专家们求证。
李秉熙先生担任韩国劳动研究员所长。
他对日本情况非常了解，并且最早提出了韩国的雇佣品混相问题的警告。
在发生工人贫困问题的国家都共同的特点是市场主义，也就是把一切都交给市场的想法。
问题是，为了全球竞争而削减人工成本的风险被转嫁到更底层的人身上。
与社会整体共享风险不同，这种只将风险推给下层的系统最终会陷入僵局。
工人贫困问题，归根结底，是市场的失败。
将问题交给市场，绝对解决不了这个问题。
美国记者芭芭拉·伊甸·莱克女士。
她记录了自己投身低工资劳动的经历，并且成为了美国的畅销书。
她揭发企业只以利润为优先的态度。
企业很快就会说，为了在全球竞争中生存，只能削减成本，但这是真的吗？
管理层正累积巨额财富不是吗？
曾经，汽车制造商亨利·福特说过，至少应该支付足够让自己的员工买得起公司的汽车的地位和责任。
然而，现在的企业中完全看不到提高员工待遇的态度。
伊甸·莱克女士特别担忧的是与生命相关的问题，如医疗保险。
即使在日本国民解保险正在瓦解的情况下，如果进一步削减社会保障，可能会陷入同样的境地，警告说。
在美国没有社会安全网。失业时，医疗保险也会丧失。大多数人的收入将中断。
由于大多数人没有储蓄，所以完全没有缓冲。贫穷的人只能陷入深渊。
世界上各个国家都面临着工薪阶层的问题，该怎么解决呢？
我们决定从各国已经开始的对策中寻找与日本相关的线索。
在我们关注的日本工薪阶层问题的背后，存在地区衰退和家庭破裂的问题。
各个国家在面对这些问题时，采取了哪些具体措施呢？
美国试图拯救生活在衰退地区的工薪阶层人们，
英国试图将在工薪阶层家庭中长大的年轻人留在社会中，
州政府正在采取新的对工薪阶层的措施。
North Carolina曾经是家具制造业兴盛的地方。
在1990年代后期，由于与中国的价格竞争失败，许多工厂相继关闭，许多人变成了工薪阶层。
最近，在这个持续衰退的地区，出现了一些新的招牌。
它们都是生物技术相关的公司。
州政府正在积极推动贷款工作，目前有400家生物技术公司在这里设立基地。
培养地区的人才来工作。
三年前，州政府投入了130亿日元的预算，启动了培养生物技术公司员工的新项目。
目标是在低工资工作场所工作的人们。目前已有5000人参加学习。
两年前开始参加该项目的单身母亲克里斯汀·普鲁埃特。三年前与丈夫离婚，独自抚养两个儿子。
听说只要具备高校毕业的学术能力就可以参加，我决定报名参加。
学员们的目标是重新就业到辅助科研工作，讲师将由企业派遣过来。
通常情况下，年费可能高达数百万日元，但只需支付约十五万日元的州政府援助费用。
gcg
cuc
瞧，我可以看一下你给我的东西，看看它是否...
克里斯汀从高中毕业后与学术无缘。她从初中科学开始复习，现在已经能够进行基因克隆的实验了。
我们正在学习如何...
在其他基因中插入新基因，制造新产品。
有时候非常重要...有时候难以理解...
这个计划的起因是三年前州政府发布的报告。
什么样的产业能够在全球化的影响下，稳定地为当地人提供就业机会？
我注意到的是，生物技术有着国家的严格标准。
要在美国销售产品，必须符合FDA的标准。
如果产品未达到FDA标准，就无法在这里销售。
因此，这种制造业需要熟练的劳动力。
因此，我认为这些工作不会立刻转移到海外。还需要一些时间。
克里斯汀在北卡罗来纳州出生和长大，没有父母。
她想要留在家乡，拥有家人和亲戚，继续工作。
在下午课程结束后，她去的是位于市外的餐厅。
在这里，她担任女招待的工作。
月薪是13万日元。
她在这里赚取生活费，同时继续学习。
晚上十点，工作结束后，她来到了父母的家。
她来接回她们两个儿子，她们一直寄养在这里。
在父母的帮助下，她勉强在学习和工作之间找到平衡。
儿子们分别是六岁和四岁。
她们几乎没有时间在一起。
稍微安顿下来，制定稳定的日程，半夜回家，周末回家，放松一下享受自由时间。
周末稍微放松一下。
即将毕业的克里斯汀正在学习在公司立即应用的技术。
这是一台价值1000万日元的最新DNA分析仪。听说当地企业开始纷纷使用，州政府用预算购买了它。
他们正在培养符合企业需求的人才，确保他们能够就业。
当地的生物技术行业也积极招聘该项目的毕业生。
在这家检查药品的公司，今年接收了三名毕业生。
他们说希望能留在家乡工作对公司来说是一种宝贵的资源。
州政府投入了130亿日元，将毕业典礼作为开幕仪式。
人才培养项目。在过去三年中，美国政府一直在推进国家财政的贡献，以支援国家财政。
州政府投入了130亿日元启动的人才培养项目。在过去三年中，新增了万人的就业机会，税收也增加了1200亿日元。
我们还没有在北卡罗来纳州将工业界和教育界结合起来，创造一个商业友好环境的进展。
十月下旬。
克里斯汀收到了一个令人高兴的消息。
她已经决定要工作在研究本地基因的实习期。
她的第一年工资是270万日元。她计划从新年开始工作。一个普通的三口之家的生活即将开始。
北卡罗来纳州正在努力将工作贫民培养为地区的人才。
他们试图重新获得在美国努力工作的回报。
英国比日本更早开始在贫困工作方面的问题。为了避免贫困被传给下一代，全国上下开始支持年轻人。
这是位于英格兰西北部的港口城市 - 利物浦。
它是英国最贫困的地区之一，三分之一的居民生活条件低于国家贫困线。
每天都有一些人在年轻人聚集的地方巡回。
他们是从国家和地方政府派遣来提供支援的人员。
他们帮助着年轻人从贫困家庭获得稳定的工作。
全国范围内有9000名支援人员。他们向年轻人介绍职业培训机构，并在他们找到工作之前提供帮助。
“有些人在工作中感到苦恼，苦于生活和社会现实”
“我们的目标是与其他机构一起工作，实现我们的目标”
“支持年轻人中的人们”
“教育，培训，工作方式”
“为了年轻人的职业培训，英国政府利用了一些在日本不存在的特殊企业”
这是利物浦的一家电子回收工厂。
在这里，有25个年轻人接受培训，与正式员工一起工作。
他们接受培训的同时，从事能够对社会有益的回收业务。这样的企业被称为社会企业。
社会企业可以获得国家补助金。
对于回收工厂来说，每年有1.3亿日元。这些资金用于支付实习生每月13万日元的津贴以及支持他们找工作的费用。
随着政府推进社会企业的发展，全国成立了5.5万家社会企业。
各种企业，如护理和清洁等，接纳了30万人的实习生。
保罗·查伦纳，17岁。他在贫困家庭长大，中学毕业后一直找不到工作。
今年九月，他在城里遇到了一个援助员工，并进入了这家回收工厂。
在右边有一个球。
他在这里学习电气知识，并希望能够就职于私人的建筑公司。
他不修理冰箱，而是修理洗衣机、吸尘器，以及与人交流。
这是之前的保罗。他曾与朋友偷车等问题，颓废不堪。
因为家庭的问题，他对未来没有希望。
英国政府认为光靠家庭是解决不了年轻人像保罗这样的问题的。
供低收入者使用的公有住房。
他和父母、弟弟和妹妹五个人一起生活在这里。
父亲是一名除去石棉的工人，但近来没有工作了。
(英文)
对于看不到未来的生活感到苦恼的父亲。
如果不直接帮助孩子们，他们很难摆脱贫困的现实。
英国政府正在扩大对年轻一代孩子的支援。
这是保罗弟弟肖恩。他今年成为中学生，但家里没有他自己的书桌，几乎没有学习机会。
专门的导师会来学校，从简单的读写基础开始教他。
因为很多孩子没有掌握社交生活的基本知识，错过了升学和就业的机会。
社会生活の基本が身につかずに、進学や就職の機会を失ってしまう子供が数多くいるからです。
我妹妹Sophie也受到了国家的支援，她已经五岁了。
从2002年开始出生的孩子可以根据父母的收入获得从60,000到120,000日元的存款。
直到十八岁之前无法支取，但会附带特别高的利率，最多可增加近100万日元。
用于这一系列的支援和教育的预算为每年15万亿日元。
最近几年，通过高经济增长带来的税收急剧增加用于集中投入到下一代。
我的问题是，是否有来自税务局的价格信息。
有大量关于社会排斥的证据。
当人们面临很多不利条件时，成年人就可能产生严重的问题。
如果能及早应对，打击率会提高，这将从一生中帮助金钱援助私营健康保险、犯罪赔偿、失业救济等方面进行援助。
今天，Paul将参加有关电工安全管理的视觉考试。
（英语）
如果获得视力，工作机会将大大增加，尤其是在午餐时。
一个小时后，考试结束了。
（英语）
英国政府正在努力阻止出身贫困家庭的年轻人成为工作贫困者...
国家正在努力承担起支持新一代的责任。
美国正在全力阻止地区衰退...
英国正在努力打破贫困代际循环...
从这两个国家的努力中，我感受到社会普遍的理念是每个人都应该得到保障。
那么，日本又如何呢？不得不说，作为一个国家，日本在解决工作贫困问题上远远落后。
日本也开始尝试利用现有的制度来拯救工作贫困者，但进展缓慢。
这是我的四岁儿子，太阳君。我是一个单身母亲，自己一人抚养他长大。
佐藤女士去年开始在这个残疾人机构工作，得到了串路市的支援。
她一个月的工资是12万日元，生活不足的3万日元得到了生活保护的资助。
佐藤女士一直兼职和派遣工作，同时抚养着年幼的孩子。
生活艰难，但她努力克服困难。
感觉特别孤独，没有可以倾诉的人，情绪也沮丧，导致有时候对孩子发脾气，或者感到烦躁，甚至大声喊叫。
佐藤女士得到了Kushiro的自立支援项目的帮助，该项目通过现有的生活保护机制，支持工薪贫困者实现自主生活。
这个被称为“自立支援计划”的制度于两年前开始，国家要求全国范围内推行，具体的运作工作由地方自治体负责。
然而，让接受生活保护的人迅速实现独立是很困难的。
因此，Kushiro先生提出了逐步实现自立的方法。
首先是简单的志愿工作，然后是短时间的兼职工作等，最后则是稳定的工作。
根据不同阶段逐步减少援助金额。
自立支援员尼塔·马纳美女士是该项目的核心。
她在去年被从民间选拔担任这个职务。
目前，她正在支持近百人实现自立。
自立并不只是意味着“工作和谋生”，首先要保护的是内心和精神层面，这是最重要的。
尼塔女士和佐藤女士是去年夏天第一次见面。
事实上，尼塔女士也是一位单身母亲，独自抚养着三个孩子。
她介绍了一家不错的育儿支援机构，可以帮助她照顾孩子。
这个机构叫Someplace，而且很不错。
在这里，佐藤先生帮忙清洁等工作，是为了方便有孩子的人能够工作，这是尼塔先生的体贴。
嗯
阿吉亚图加加
也吃心之饭
我开始做志愿者三个月后，进入下一个阶段时，佐藤先生遇到了困难
她被拒绝了希望的兼职工作
你在我面前吃东西呢
不久之后，她收到了一封信
这是尼塔先生写给知道她一个人消沉的信
他们认可佐藤先生的努力
还附上了新的救济物品。
“我现在明白了，原来我不是一个人”，我真的感受到了人们支持我，
感到很高兴，也觉得自己很可怜，一种复杂的情感在心里交织在一起。
我想即使沮丧也没用，我还是要和大家一起努力吧。
在尼塔先生的鼓励下，佐藤先生开始在现在的残疾人设施工作。
尼塔先生他们正在推进的自立支援计划。费用由国家提供的九百万日元补助金支付。
大家好。
在有限的预算内，市政府很难单独创建工作场所，不得不依靠当地非营利组织的力量。
此外，在目前的雇佣情况下，就业机会严峻，最终实现自立的人只占十分之一。
但是仅仅坐以待毙，抱怨“这个制度很糟糕”或者“不，是因为没有工作机会”是没有意义的，所以必须想办法……
比如，等待就业状况恢复，或者不知道什么时候，但在那之前，还是要找到工作，这样才有意义，我想是这样的，嗯。
それがたとえば、雇用状況が回復するまでとか、いつするか分からないけれど、それまで繋げていくっていうかね、やっぱりそういうことをして行かないといけないかなあって、まあ思いますね、うん。
尼塔先生工作结束后还有地方要去。
来的地方是学习班。另外，她也担任教师。
已经减少了吗？
啊，减少了。
作为独立支援员，每月税后收入超过十万日元。今年由于财政原因被削减了五千日元。
支持一方的生活都不能得到充分的保障，这是现实。
只能依靠现场的努力，这是日本独立支援的实际情况。
佐藤先生带着儿子太阳君来到市役所。
是来见支援员尼塔先生的。
一年没见，一直到有信心在工作上不依靠她。
「瘦了吧？」 「瘦了，你注意到了呢」「嗯，不，我觉得你瘦了」「挺辛苦的」
「不过，不知不觉中好像一件一件解决了」
「嗯，好像已经融入了社会」「是啊，你变化这么大真是厉害呀」
「变得痩骨嶙峋了」 「是啊，是啊」
「ちょっと痩せこけてしまったんですけど」 「いや、そうそう」
「不过，还好吗，现在，就是觉得吃力呢」
「不，我呢」
在有限的制度下，尼塔先生将继续关注佐藤先生。
「嗯，嗯，可能还会有些烦恼吧」
「已经没有别人了，不要太过考虑这种事情，嗯」
「再见，要注意安全哦」
佐藤先生开始走向独立。
目前的工作是为了成为正式员工而努力。
「果然，有尼塔先生的支持，我在这个社会上，有能力走出去，呃」
我想说的是，不是说我是个邪恶的人，而是我觉得我可以活下去，感受到了支持和鼓励，就像，嗯，嗯，总之，啊，我开始看到了自己的存在。
各国都在努力解决工作贫困问题。
现在日本应该做些什么，从国外学到了什么，
我们采访了经济评论家内桥胜人先生。
请他看到日本和海外的努力，并听取他的意见。
内桥先生首先关注到的是英国的社会企业。
他提议，在日本也应该培养社会企业，努力实现福祉领域等的自立，为这些人提供新的工作场所。
社会企业最重要的意义，就在于社会有益劳动的概念。
比如说护理、医疗等领域，现在人手不够。
在社会失业率这么高的情况下，真正需要的人却不在需要的地方。
希望能发现这个领域。而且，这还是一个有益收入的社会，一个能谋生的工作。
真正能够感受到对他人有用，对自己也有工作价值的东西，社会必须提供这样的工作环境。
我们不能仅仅依赖于个别人的善意或者献身来解决问题。
内桥先生认为，日本也需要像美国北卡罗来纳州一样，地方和民间企业合作，培养新的产业和人才。
我们要提供这样的教育，让人们能够挑战更高层次的技术，或者作为整个社区，帮助企业，
为那些没有食物的人，提供更多挑战性的教育，或者在整个社区范围内，为企业提供支持，
合作，与企业合作，创造产业成果，建立新的就业现场，就业场所，通过这样的方式，至少是为了解决日本的贫困劳工问题，是国家的一种态度。
这就是理想的情况。如果您说改革，国民是这样说的，不是吗，现在。
贫困劳工问题的最大问题是，长期处于这种状态，失去与社会的联系，不仅失去工作的积极性，还失去了作为人的尊严。
我们在去年二月，在这个池袋的街头遇见了一个三十多岁的无家可归的男性。男性以卖垃圾箱里捡来的杂志为生，刻意断绝了与家人和社会的联系。
在这样一个大量产生这些人的社会中，这是我们开始报道这个节目的重要原因之一。
这一次，我们对这位男性的后续进行了采访。从他拼命努力爬起来的姿态中，可以看出贫困劳工问题的根源所在。
岩井卓也先生，当时三十五岁。
去年，我们第一次见到岩井先生时，他以卖垃圾箱里捡来的杂志为生。
“到了，今天没问题了”。“今天是400日元，啊，终于可以放松一下了”。
岩井先生一直打工，超过30岁后找不到工作，成了无家可归者。
这是岩井先生的童年时代。父母不听劝告离开家庭，家庭成员分散，他在无法相信任何人的情况下长大成人。
这时，岩井先生刻意断绝了与家人和社会的联系。
“最好不要生下我来”。“一直这样认为着”。“在社会上生活的话，首先要得到别人的认可，而不是以自己作为人来生活，这样的方向思考得多了，真的就不再相信人了”。
一年半过去了。
岩井先生在东京三鸟市的人行道上开始了清扫工作。
每日费用是7000日元。一个月，工作十天，赚了70000日元。
受到无家可归的朋友的邀请，从今年六月开始一起接受三鸟市的工作。
岩井先生已经适应了工作。
最近，他也被附近的人们记住了脸。
"这样，走过路过的人会主动和我打招呼，说些“辛苦了”之类的暖心的话，这些我都觉得挺好的。和做杂志的时候不一样，人家会用怀疑的眼神看我，但现在有人会给我送东西，感受着这样的事情，我想，这份工作是有体面的。"
"有成就感吗" "有有有，是的"
开始工作后，岩井先生的生活也发生了变化。
工作结束后，他开始进店里吃饭。
"啊，对不起。" "请帮帮忙。" "那个，可以给我饭加大分量吗？" "要增量吗？" "是的。"
以前捡杂志的时候，一天只能吃一顿饭也是常有的事。
"是的，对不起，又给您添麻烦了。" "请给我一份六个套餐的大份量。" "好的。" "请用。" "好的。"
终于可以吃饱饭了。
之前，只能在公共厕所的洗手间里擦洗身体。
现在，他每两天去一次洗澡。
从成为无家可归者开始，岩井先生一直在避开人们的视线生活。
他正试图逐渐恢复与社会的联系。
岩井先生曾经接受过一次公共援助。他进了东京都的无家可归者援助设施，并努力找到一份工作。
但是，由于没有家人可以担保身份，岩井先生没有能通过面试。
即使现在开始了道路清扫的工作，回家的地方还是在高速公路桥下。
道路清掃の仕事を始めた今も、帰るところは高速道路のカート下です。
这一天，我在新宿公园看到了岩井先生的身影。
他是来帮助一个无家可归的支援团队参与瀑布活动的。
当便当几乎被分发完毕时，岩井先生去拿自己的那份。
岩井先生给便当的人是最近没有工作而陷入困境的池袋伙伴。
岩井先生开始工作是在2013年夏天，开始了自己的职业生涯。
或者说，当我们感到痛苦或者需要帮助时，能够有人可以说出来这是很好的。
因为实际上一个人不可能做到所有的事情。
我认为与人交往是非常重要的。
岩井先生和无家可归的伙伴一起接受了道路清扫的工作。
这个工作合同定为八十天，截止到十月为止。
在这一天，他们迎来了最后的八十天。
岩井先生和团队的领导一起去了市政厅。
他们是来请求能够继续承担下半年的工作。
你好。
团队的领导向市政府的负责人传达了希望能够将自己的职责交给年轻的岩井先生。
是的，他非常努力工作。
请多关照。
我明白，他很认真负责，在五人或两人一组的时候，会有一定的联系，像一个负责人一样。
你同意了吗？
不，是他同意了。
岩井先生等人得到了下半年的工作。
以前他说过希望自己从来没有出生过，能否告诉我现在他是如何想的？
不，我还是基本上保持现状。因为现在的我还不能完全自豪地表现出来。
当社完全社会复职后，呃，终究还是会认识到，出生和活着真的是件好事情。
总之，就觉得回到了一个正常人的感觉。
之前真的是一片荒芜。当时人们常见死亡。
岩井先生一直一个人生活。
现在开始感觉到了自己慢慢地改变。
因为我觉得有许多像我这样的人，所以我能够理解那种心情，并想帮助他们。尽管只要多一个人就好。
最后，岩井先生说回到了"作为人的感情"。
工作不仅仅是获得收入的手段，还可以与社会联结，恢复作为人的尊严，我由岩井先生那里明白了这样的根本意义。
核心问题就是，社会将工作的意义和价值内卷化产生了这个问题。
我甚至对于继续让像岩井先生这类的人在社会中被忽视这样的观点感到愤慨。
这次，为了看到比日本更为严峻的现实，我们前往了海外进行采访。
然而，随着海外采访的进行，我更加明白了日本所面临问题的严重性，这是我真实的观感。
正如节目中所介绍的，在市场经济最发达的英国和美国，国家和州政府在坚定的理念指导下推进了各种对策。
相比之下，日本又如何呢？
在日本，为了解决问题，各地开始着手一些像笔者在突尼斯看到的那样支持独立生活的制度。
然而，不得不说在国家和社会整体层面上，努力仍然明显滞后。
为了解决工作贫困问题，番康介绍了一些努力，而且可以看到其中的解决之道。
现在正是社会和国家担负起责任以解决问题的时候，需要有坚定的意愿和决心。
感谢您的收看。