横滨中华街
有一个每个人都会饥肠辘辘地来到的城市。
横滨中华街。
每年有两千一百万人造访，是日本最大的唐人街。
"请多关照"
"好吃"
"请客人，时间不多，请慢走"
能吃多少好吃的呢。进入中华料理的迷宫吧!
那个味道，这个味道，让美食爱好者纷纷被吸引进去的美食乐园
就在那里。
中华街的背街巷道也有另一面。
作为传承中国文化的教育之城。
为了展示这一传统，年轻人们每年都进行着不顾一切的训练
反复实践。
吃过了。
变冷了。
不想再下去了。
哇，还要再加把劲。
在中华街出生，在日本生活的教育青年们。
在他们热衷的青春中，连续七十二小时吃中华料理。
十月七日，体育节日的三天假期开始的第一天，下午三点，在中华街的
主要街道开始拍摄。
假日街道像挤满的电车一样拥挤。据说一天有十万人的人流量。
啊，吃了吃了。
吃了什么。
正面那个。
当正面。
好啊，吃了。
感觉如何。
好吃呀。
肯定吃得很少。
这样子削的。
没关系。
后悔。
你是怎么削的。
无所谓嘛，今天也是。
不，但是，你没怎么削啊。
不过，其实并没有削得那么多。
后悔。
感觉如何？
傻子也挺好，今天也一样。
不过，其实并没有削得那么多。
拥有着一百四十年历史的横滨中华街。
简直就像是中国的主题公园。
这个是锅贴，我们家门口是正门，先入为主。
这个是手工制作的面条吗？
是手工制作的面条。
从早上就能看到。
刚才那位观光客吃的，就是我们家门口的店。
中华三世纪传统料理，我们家用类似削铲的方式，将揉好的面团
削成薄片。
可以不用看。
请用。
里面有东西。
这个，我看到了，我看到了。
太厉害了，真的。
(笑)
再次来到主街道。这一次，我发现了一个穿着华丽服装的人。
这个多少钱？
开放皇帝招呼…
(笑)
如果愿意的话，我现在可以召唤皇帝出场。
这里有皇帝，真的有皇帝。
哦，这个是后方的服装，明朝时代的。
皇帝，那，那个，可以请皇帝过来一下吗。
哦，好的。
这位是皇帝。
噢，胡子，皇帝，胡子。
啊，忘记胡子了，等一下。
忘记胡子了。
快活的皇帝是一家中餐厅老板。
皇后和我一起在礼品店工作，代表商业区进行中国糕点促销活动。
好像是这样。
我在做大型表演节目，所以请您在这边开店吧。
好的，非常感谢。
皇帝带领我参观了城市。
这个是我们装瓶的酒，装的是名酒，想瓶装卖给大家。
这款是商业类别，十年陈酿。
古老的蔬菜店里摆满了各种珍稀食材。
玉新菜、百合花蕾。
可以煮成沙拉很好吃。不像法洛尔豆，没有异味，也可以炒。
店员给我看了三天后将举行的庆祝活动的海报。
十月十日。二十就是数字，所以是总十世。
这是什么庆祝活动？
国庆日。
主要做些什么活动呢？
中华民国的国庆日。
好像是1981年，为庆祝辛亥革命中华民国的建立那天，开始进行游行。
会做游行吗？
现在正在练习游行。
在哪里进行练习？
学校的运动场内进行。
是这样啊。
要不要也拍一下练习的场景？
庆典游行开始，街道被观众挤得水泄不通，总十世。
我去到位于中华街中心的横滨中华学院，观看了正式的游行练习。
这所学校是孙中山在一百多年前建立的日本第一所中华学校的母校。
明らかなパレードが繰り出し、通りが見物客で埋め尽くされるという総十
世。
本格的な練習が行われるという、夜八時、中華街の真ん中にある横浜中華
学院に行ってみた。
この学校は、百年以上も前に、孫文が建てた日本初の中華学校が母体なの
だそうだ。
在校园里，从小学生到高中生的男孩们在练习要在节日里表演的龙舞。
大人们也参加了练习。
大家好。
顺便说一下，这所学校的毕业生……
ちなみに、ここの学校、卒業生の……
这里的毕业生对吧。我已经毕业了大约十四年了。
你在做什么呢？
我呀，是一名消防员。
消防员吗？
嗯，我就是当消防员的。
他是在工作结束后赶来的，是陀龙実先生。
用这个大球是做什么呢？
哇，好像是吃跷脚的那个坑！
其实这个球是用来表演中国传统的狮子舞的。
狮子头套在两个人身上也有吗？
顺便问一下，你是在上面坐着吗？
我在上面坐着，嗯，虽然不是很擅长！
虽然不是很擅长，但我还是在上面坐着。
表演中，会有许多传统的艺术表演。
其中，中国学院的毕业生承担了重任。
其中，狮子舞是节日的亮点。听说是外国孩子们的梦想。
我们来吧！好，好，嗯，好，就这样！
托桑一直在练习的是从一个球跳到另一个球的动作！
配合不好的话就无法成功。
嗯，好，不，拉得太紧了。
我之前一直下去了啊！
我们也是最后一次了！
已经有年龄限制了吗？
没有，但我们已经没有什么遗憾了。
所以这是最后一次了！
好，那就再过十天就结束吧？
是最后一次了，无论成功还是失败，好吧
，这个吴肯先生已经是很长的时间的伴侣了，已经有二十五年以上的陪伴。
我们都是从幼儿园开始就是青梅竹马的关系。
我想最后一起去看演出，享受一下，然后心情愉快地离开。
我打算心情愉快地离开。
晚上九点半，又开始了一种叫做“死舞”的练习。
这是在大约两米高的铁柱上疯狂地晃荡。
扮演这个最危险的舞蹈的是高中生的陈君，本家的玛克托米先生。
练习开始了十五分钟。
（音乐）
玛克托米伤到了肩膀。
离重要的节日还有三天，他会没问题吗。
啊，稍微休息一下吧。好的，来点冰。来点冰。嗯，没问题的。玛克托米
大事なお祭りを三日後に控えて、大丈夫なんだろうか。
ああ、ちょっと休める。はい。氷持ってきて、氷。はい、大丈夫。トミー
先生，没问题吗。没问题，因为习惯了嘛。经常发生这样的事吗。嗯，
是的，已经习惯了。习惯？嗯，我已经做了很多次了，所以已经习惯了。
安抚好了玛克托米的骚动已经过去了一个多小时。来了一个这样的时间
去训练的人。
你是做什么工作的呢。啊，我在一家叫“世代周刊”的店里工作。
你是做菜的吗。是的，是厨师。啊，是厨师，嗯。啊，是厨师。嗯，那么
んですよ、週刊料理店を。週刊料理店をしたんだ。そうです、コックです
、はい。ああ、コックです、はい。ああ、コックです。はい、じゃあ
他们好像要开始练习了。
因为店里稍微晚点的清扫，等过来的是朝哥。实际上他是卒业生们的总
整者。
以前是乘球的志士米的名手的朝哥，最近专心指导后辈们。
还有两只球的互动还不协调，动作也不行。
可能是相互干扰所以看不到对方，各自为战的感觉。还在自己的感觉里做
吧。
只是处理了一些技巧，完全没有看对手的感觉。所以只有单打。
有种动来动去的感觉，有纠纷之类的。
丁寧地教授每一个动作，这是Cho San的特长。
感觉像志士一样。技术从前辈传承给后辈。
深夜零点。刚才受伤的Tommy突然开始剃头。
Tommy，你为什么剪头发？哦，今天失败了嘛。
这样可以吗？哦，你受伤了？是的，受伤没关系。每次失败就剃头，是吗？
嗯，这是为了反省。之后还让别人被啃伤了。
是的。这成了剃头作为惩罚的约定。通过练习培养起来的，与伙伴之间的紧密联系。
这一天的练习结束时已经过了深夜两点。
早上八点，追逐着失踪的自行车在中华街。
忙碌的食材配送。
据说在五百米四方的中华街，有接近两百五十家中餐厅。
早上十点，Cho San上班了。
今天早上是当摄影师追逐的工作。
五百メートル四方の中華街には、中華料理のお店が二百五十近くもひしめ
いているそうだ。
朝十時、チョーさんが出勤してきた。
今朝は、追いかけるのが仕事のカメラマン。
去工作地方的Cho San。
参观了Cho San的工作场所。
你好。初次见面，我是Cho。请多关照。请多关照。
接下来是Cho的妈妈。
初次见面，我是Cho的妈妈。请多关照。
可以打扰一下吗？请进，请打扰。
先洗一下，牛五花肉。因为已经炸过一次了，好的，好的。
店里的招牌菜是牛五花肉煮炖。
在中华街也有牛五花肉，不过这是乌克兰料理，牛五花肉。我们家做的是清淡风格的。
。うちのあっさり系。
在唐人街也很受欢迎的一家三口经营的店铺。
然而，据说Cho先生曾经非常犹豫是否要接手店铺。
据说他也曾经认真考虑过离开唐人街，去日本的公司找工作。
在中学和高中时他曾经想要做一个普通的上班族，应该算是有一些想法
但是，在做了上班族后，他觉得还是想看看日本的社会状况，所以一直呆在不是唐人街的地方。
后来他想，也许可以尝试拓宽市场，不过最终还是选择了
回到了中华街，对。
嗯，我觉得这里的人们的热情以及优点让我亲身感受到了。
所以啊，嗯，我还有伙伴在这里，虽然空间有限，但是唐人街是不可取代的。对。
嗯，我亲身感受到了这里的人情味以及孝道的力量，嗯，唐人街虽然面积不大，但是有着厚重的内涵。
啊，现在看着他，他的表情真好，自己说的都是很棒的事情嘛。
想到啊，细想起来还真是啊，确实，确实。
在日本社会中犹如一排小树的横滨中华街。在这里成长起来的年轻人中，实际上有九成离开了这座街区。
昨天，肩膀受伤的Tommy来到了学校。
Tommy在东京的专业学校学习。目前，他并没有打算接手家族的中华料理店。
从现在起，请向我们展示一下你和同学们的练习成果。然后，英语课就结束了。
Tommy每到休息时间，都会教唐人学院的孩子们功课。这是传统家教，希望把它传给下一代。
从粉红色到坦诺山，不要带乐器的地图，只要长拐杖就可以了，不需要长时间，Naoki也来。
然而，据说唐人学院正在经历着一场巨大的变革。据说有日本人的出现。
理店を継ぐつもりはないという。
これから、学級の練習、京都へ別れて、一回見せてください。じゃあ、英
体が用が。
トミーは、休みになると、中華学院の子供たちに師姉妹を教えている。家
教の伝統だけは、次の世代にも受け継いでほしいからだそうだ。
他告诉我，有日本人加入了唐人学院。不需要带乐器，只需要长拐杖，Naoki也在。
然而，据说唐人学院正在经历着一场巨大的变革。最近有日本人加入了唐人学院的教学活动中。
Tommy告诉我，有日本人加入了唐人学院，他们不需要带乐器，只需要一根拐杖就可以，Naoki也来了。
学生人数增加了近三分之一，也加入了师姐姐的训练。
The Cheti Feather！好的，辛苦了。他是一个训练所。汤米介绍了一位学弟。
涼太，泰格，过来。二海道·涼太·根醜。果然，这是一个可以看出他们成长的机会。
你们如何成长的？
虽然刚开始不久，但已经可以像一个人一样演奏乐器了，所以你也努力了，Nariota.
纳利奥塔，泰格，老师.
纳利，你最喜欢的乐器是什么？
泰格是最喜欢的。
在日本融入了中华街之后，师姐姐也开始扩展超越家庭背景的界限。
从拍摄开始到40个小时，迎来了十月九日的泰克之日的早晨。尽管只是练习，但中华学院的孩子们也在投稿，对吗？
毕竟，这是运动会。
从幼儿园到高中，所有学生和300多人的家长齐聚一堂。
不仅是家庭背景，还有日本家庭，大声喝彩。
“加油加油”“加油加油”“加油宝贝”
午休时，学生们带我去了教室。
除了小学低年级外，中华学院每个班大约有二十个学生，通过细致的教育，日本人也可以学习中文。似乎这是它受欢迎的秘密。
幼稚園から高校まで、全校生と三百人と、その保護者が集まっていた。
家境の家族も、日本人の家族も、一緒になって大声援。
「カモン、カモン」「カモン、カモン」「カモン、ベイビー」
お昼休み、生徒たちが教室に案内してくれた。
中華学院は、小学校低学年を除いて、一クラス二十人ほどの小人数生、
きめ細かな教育に加えて、中国語を身につけられることが、日本人にも人
気の秘密らしい。
“答案是最早的”“答案是最美的”“太慢了”“你说什么”“请写下方法”
“学了一年的人，听说是中文”“这是老师的武器”
“老师，学了多少年中文了，第五年了吧？”“大家都是五年级”
“爸爸，妈妈，爸爸，中国，说日语的人” “因为他们是日本人”
「父さん、お母さん、父ちゃん、中国、日本語でしゃべるって人」
「日本人だから」
如今，中国学院的入学申请者超过了定员的三倍。
家教和日本人之间的纠葛似乎越来越少了。
晚上十点。
终于到了家教节的前夜，最后一次排练开始了。
戸龙健在东京当消防员，和幼时的朋友乌肯科和欧卡吉研
一起将在此次表演中退休。
这些曾经共同毕业于中国学院的年轻人，走上了各自不同的道路。
操纵舞是一个重要的场合，让昔日的朋友们再次聚在一起，确认自己的文化和纽带
，“这个重要的舞蹈，大家都希望能够通过我们这一代，又再一次传承
下去，就是我们的祝福。”“这是一个什么样的一年呢？”“我觉得每个人都不一样，但对我来说，这是确认自己的起点和身份
的一天。”
离开这个城市的人，留下的人，明天将展现出中华街的精神和意志
。
上午九点，年轻人们开始表演舞蹈。祭祀著名的三国演义武将
，关羽的关帝庙。
祈求舞蹈的成功和安全，向被称为武术之神的关羽祈祷。
在开场的中国学院，许多观众聚集在这里想要看到传统的操纵舞蹈。
托米和青坤组成的演出团队，表演了非常精彩的舞蹈，然而托米受伤了
，他的肩膀还好吗？
十一点钟，节日开始了。
五分钟后。
失败了。
重新开始表演。
受伤的托米拼命帮助青坤，两人奋力支撑着舞蹈。
の肩は、大丈夫なんだろうか。
十一時、祭りが始まった。
開始して五分。
失敗だ。
演技を再開する。
怪我をした見り方で、必死にチンクンを掛けている。
重新开始表演。
为了庆祝。
[鼓掌]
[音乐]
失败只有一次。
(鼓掌)
谢谢。不好意思，好不容易来了结果还失败了。
后面还有一个，因为肩膀疼所以没办法好好扛上去。
这样下去我是不满意的，希望能更加努力。
十三点，接下来是消防员特洛肯先生们的表演。
左边那个是特洛和乌肯先生。
洁儿姐也在场加油。
跳到球上。
チョーギさんも、お林で盛り立てる。
球への飛び乗り。
遗憾。
(音乐)
这次成功了。
接下来是反复练习过的从一个球跳到另一个球。
(音乐)
两个人的呼吸非常配合，成了一场改善的表演。
演技到此结束。今天非常感谢大家。
今天，欢迎来到辛哥丹...
喂，由加智先生哭了。
サービスの難点、オッケー、オッケー。
恭喜。呃，虽然经历了些困难，但还是成功了。
乌肯，辛苦了。
辛苦了，辛苦了，乌肯，辛苦了。
烤肉串？
烤肉串，辛苦了。
辛苦了！
刚开始的时候，掉到运车上时，我以为完了，但是总算被救了回来。
とりあえず助けりました。
太好了，真的太好了。都是大家的功劳。因为大家的热情演出才能顺利上
去。
♪别担心。
♪听到川流的声音。借来一间房子，留心倾听那宁静和狂乱
。歌声融入水中，只有那里是水色，不是为了守护幸福
，而是要分享幸福。