When I passed through the long tunnel and came out, I found myself in a snow country.
This is the town of Yuzawa, which became the setting for Yasunari Kawabata's novel.
During the winter, this town, with a population of less than ten thousand, is crowded with over three million ski tourists.
The ones who welcome the customers at the ski resort are part-time workers gathered from all over the country.
They are famously known as resort workers, or "rizobai" for short.
Together with their friends who love skiing and snowboarding above all else, they engage in team activities for four months.
During the summer, while they work different jobs, as soon as snow begins to fall, they rush back here.
They become friends with various people, and it feels really nice.
Every time I think about making a fuss, but by the time I'm about to leave,
I feel like going to a place like Leiden again.
In the ski resort away from daily life, what are they searching for?
We spent three days observing the lives of young people who dedicate themselves to resort work.
Nothing really changes.
The silver world covering the entire mountain. Here at Iwahara Ski Resort, 400,000 people visit each year.
変わんないよ。
山一面の銀世界。ここ岩原スキー場は、毎年四十万人が訪れる。
Iwahara Ski Resort is located in Iwahara City, Iwahara Prefecture, Iwahara City, Iwahara City.
岩原スキー場は、岩原市岩原市岩原市にある。
ここ岩原スキー場は、毎年四十万人が訪れる。ユザは第二のスキー場だ。
Um, where did you come from today?
Uh, Tokyo, yeah.
東京から。
From Tokyo.
えー、爽快か。
Nature that you can't experience in Tokyo.
The main characters this time are the behind-the-scenes workers of the ski resort who entertain such customers.
The filming of the resort work began at 11 o'clock on January 12th.
At this time, it seems that the young workers return to the dormitory beside the slopes.
Here they come, here they come.
This year, there are a total of 150 part-time workers.
他们似乎是在早中晚三个时间段轮流回来吃饭。
不如问问他们都在做些什么工作吧。
他在打工。
他在哪里打工呢？
在Ticket Oliver。
你是从哪里来的？
我来自埼玉。
我是滑雪板教练。
我来自广岛县。
我来自兵库县。
我们是在租借滑雪板和滑雪用品的地方工作。
。
我是本地人。
在本地。
我们出身地都非常不同。
工种总共有15种之多。
我遇到了一些从事很奇特的打工的年轻人。
他们四个人的工作是公园管理。
他们去的地方是滑雪场的正中央。
他们的工作是建造障碍物课程，比如跳台之类的公园。
对了。
看起来工作很有趣呢。
非常有趣。
又回答了一样的事情呢。
今年第一次成为负责人的是政田井原先生。
9年前，在交通事故中失去右臂的井原先生找到了滑雪板，并开始了度假打
工。
来到这里，又回到这里，我觉得滑雪板真是太好了。
与朋友们再次见面。
他们会检查跳台的状况，他们自己也会跳一跳。
你觉得怎么样，跳了一下是什么感觉。
感觉跳了一下，有点快速上升的感觉，我觉得可能要进行一点修正。
我再去跳一次吧。
再跳一次。
もう一本行ってこようかな。
もう一本。
我去接另一位。
在这里工作已经是第二年了。说实话，度假工作确实很有趣。
从冰川来的教练森脇先生走出了宿舍。
森脇先生也是迷上了滑雪板的魅力。在这里开始度假工作，
已经第五年了。
这边是我们的教练。
一共有十三位教练。
在个性鲜明的成员中，教学方法温和的森脇先生负责照顾
孩子的工作较多。
他对幼儿教师一直很向往，似乎非常喜欢孩子。
是的，两个都要。
哇，好吃，好吃，好吃。
很好吃。
好，请这个。
好。
教练的收入，在好月份也只有大约十三万日元。
但是，和孩子们互动，尽情享受滑雪板这项爱好，这些魅力是无法用金钱
衡量的。
孩子在哭。看来滑雪板的状态不好。
一直照顾他的，是在食堂工作的租赁负责人斋藤先生
。
对不起，打扰了。
拜托了。
斋藤先生是出生于当地的湯沢町，在父亲交给他的租赁店工作
。
这是租赁店兼纪念品店的券太。
听说他已经连续十年回到家乡过冬了。
夏季的时候，或者说平时……
夏季的时候……我会做各种各样的事情……
各种各样的……
各种各样的，对。现在，嗯，还在学习戏剧之类的……
戏剧？
是的！
戏剧，是的，我参与有音乐的表演！
音乐剧！
是的！
哇！
真不敢相信，除了冬季以外，他还是东京的音乐剧演员呢！
有这样的事情……
租赁店和音乐剧！
虽然看起来相差甚远，但在斋藤先生的内心中似乎有共同点。
在服务业方面，我觉得两者都属于服务业，而且都有人与人之间碰触的时刻，
从这个意义上来说，基本的想法是相同的呢！
但是，在这里不能接受鼓掌，非常遗憾！
冬季度假胜地中，确实有各种各样的人在工作。
下午五点是打工人员们返回宿舍的时间。
想问问他们来到这里是出于什么样的想法，"再多听一些"。
来自广岛的教练佐々渕向我们介绍了室内的情况。
宿舍是两个或三个人合住。
配有暖气、电视和冰箱，一个月大约一万日元左右，包括三餐。
另外，可以无限乘坐缆车。
对于向往这种度假工作生活而辞去工作的人来说并不少见。
五年前，建筑公司的上原辞掉了工作。
如今作为自由职业者承接设计工作，冬天则在这里守着。
收入方面肯定是全部减少了吧？
是的，冬天的收入确实减少了。
真的，啊，不知道怎么形容，就是实实在在地做生活吧，那边的生活。
好的，可以接受吗？
是的，冬天我们已经这样割席了，是的。
っちの生活は。
はい、それでもいいですか?
そうですね、もう冬はそういうふうに割りきってるんで、はい。
不好意思，打扰一下。
曾经在白天教孩子的森脇也辞去了工厂的工作。
但是，似乎并不是没有担忧。
因为也是年底了，我也开始感到需要稳定下来了。
有这样的心情。
这是我内心的挣扎点。
每次都想结束了，但回到家的时候，又会想着还想再去一次。
可能是因为这里真的太好玩了。
是的。
笹渕先生以前是电力公司的员工。
笹渕さんも元は電気会社の社員。
什么时候毕业的问题对于大家来说都是共同的烦恼。
大家都很快地切换过来，就回到自己正常的生活中去。
我也看到许多人都是这样，所以更加想知道为什么我自己不能切换过去，是吧，有这样的心情。
充满乐趣，但也伴随着对未来的担忧。
我仿佛一瞥到了白天看不到的度假村的现实。
替えてきねぇんだろうっていう、はい、気持ちもありますね。
楽しさと隣り合わせの、将来への不安。
昼間は見えなかったリゾバの現実を、少し、垣間見た気がした。
[音乐]
1月13日，凌晨3点。
在宿舍车静寂之时，滑雪场的一角亮起了灯。
早上好。
他们正在清理滑雪场的积雪，进行压实作业。
大部分是本地人，平时从事完全不同的工作。
你们是从事什么工作的？
我是木工。
木工先生，你旁边的是...？
我是客栈的。
你旁边的是...？
我是园艺师。
我是农业。
啊，谢谢。
对于冬天工作少的当地人来说，滑雪场是重要的收入来源。
然而，过去十年来客人减少了一半，滑雪场的经营变得困难了。
看起来很不错。
雪场于早上七点开业。
这一天是最热闹的周六。
对于雪场来说是决战的一天。
从早上开始，租赁店里客人满满。
斋藤先生也非常有干劲。
对斋藤先生来说，滑雪客数量的下降也是一个烦恼。
他们父亲开的这家租赁店也背负着债务。
他们努力着，希望给客人留下好印象，增加回头客。
好像是有一些这方面的心思。
边看时间边挑战吧。
两分钟内完成是目标。
挑战，基本已经到这边来了。
在舞台上培养出的服务精神。
斋藤先生尽自己所能，努力工作着。
和在雪场工作的临时工们一样，他们也希望提高雪场的人气。
在跳台上，枝桥的管理团队正在进行最后的整理。
因为看不清楚纯白的跳台上的位置和着陆点，所以要涂墨水。
为了更容易看清楚。
在特殊情况下的缺雪，为了赶在这个周末完工，付出了很大的努力做好
的跳台。
異例の雪不足の中、この週末に間に合わせようと苦労して作り上げたジャ
ンプ台。
完工了吗?!
完成了。
恭喜。
谢谢。
统合啊，统合啊。
好的。
从开放的时候起，跳台就非常受欢迎。
这一天，岩间霜雪场因来自全国各地的7000名客人而热闹非凡。
。
这150名临时工支撑起了每个人难以忘怀的假日回忆。
傍晚六点半，跟着枝桥的管理团队结束工作。
他们在离雪场近的公寓中共同生活着。
喜爱滑雪板的伙伴们。
但是，大家心里都在意着打工度假要持续多久。
是这样。
现在，能够坚定地做自己想做的事情。
按照自己想做的方式行动。
就是现在。
是啊，就是现在。
嗯，但是，光有这个还不够。
我觉得仅仅去做自己想做的事情也不够。
暂时决定到27岁吗？
啊，现在，你多大了？
我现在20岁，今年21岁。
还剩下三年？
还剩下三年。
嗯，两边都有工作的那种情况。
就像考虑到27岁後就不会再做了似的。
最年长的伊原崎先生在考虑这次度假工作是否该毕业。
伊原崎先生是个追求成为滑雪板职业选手的人。
为了磨练技术而决定去度假工作，但是这个梦想越来越远
是这样。
在从东京带来的行李深处，有准备迈向新的一步的物品。
处理问题和去年的那个。
哦，很了不起。
公务类的，那个，地方公务员那个。
公民、あの、地方公民なんすよ。
他打算在今年秋天参加地方公务员考试。
对此没有后悔吗？
我也曾想成为滑雪板职业选手，但并不是非要成为职业选手不可
，不过，即使不是职业选手，也因为这个，组建了伙伴关系，对这个
环境有了相识，所以想要继续下去的心情是存在的，但是另外，就算是
目前还不到30岁吧，大概，刚开始的时候肯定是想成为滑雪板职业选手的，
大概，我觉得会继续下去吧。
大概，会一直继续下去吧。
那么，已经到了下半场了，嗯，差不多该给气氛增添一点了。
无论多么舒适，也不能一直做这份冬季工作。
这是他的想法。
伊加拉西先生似乎在竭力使自己接受这个决定。
晚上十点三十分。
在租借店里，齐藤先生一个人留下来，做着一天的总结。
齐藤先生是被父亲托付的商店和音乐剧演员这两个领域的兼顾者。
在宿舍的房间里，放着他过去演出时的回忆物品。
这是他过去参演的剧目的工作人员夹克。九九年，两千年，蕾·密赛尔拉
布。
蕾·密赛尔拉布。
是的。
至今为止参演的作品有十七部。
レイ・ミセラブル。
はい。
これまでの出演作は十七。
实际上，下一个面试已经迫在眉睫，必须在三天之内寄出歌声的样本。
らなければならないそうだ。
想去卡拉OK店一趟，深夜录音，然后，嗯，从16号开始，抽空去指定的
局地，是的，考虑立即发货之类的来寄送。
努力了十几年，其实，嗯，家长们不是，胡乱干活，自己也有所顿悟，呃
十何年間か頑張って、それはホントに、あの、親がね、何やってたわけ
，嗯，想再坚持一下。
是的，辛苦了。谢谢。
はい、お疲れ様でした。ありがとうございます。
在要去做的事和必须做的事之间，大家都在寻找自己的前进方式。
を探し続けている。
谢谢。
第三天下午一点半，滑雪场人群聚集在一起。
是参加这个季节的第一次滑雪板考试的人们。
考试的人是包括儿童在内的十一个人。
对于滑雪场来说，这是一个非常重要的活动，可以培养长期的粉丝。
大师级别的考试将使用伊加拉希们建造的跳台。
但是，由于上午有很多人使用，跳台的状态非常糟糕。
为了不影响考试，全体公园管理的临时工们紧急修复了跳台。
修复工作进行得非常快，下午三点之前考试开始了。
大家一起关注着伊加拉希们辛苦建造的跳台的成果。
作为领导者指挥工作的伊加拉希来说，这是个晴天的舞台。
在跳台考试中，伊加拉希们的工作取得了最大的成功。
在这一天，通过了十一人中的四人。
今年伊加拉希要毕业了，他计划不再做临时工。
作为领导者第一次带领团队，他对此感受如何呢？
没有感受到不同。
您认为这对以后有帮助吗？
是的，我认为会有帮助。
我询问了一些计划继续在滑雪场工作的伊加拉希的朋友，他们对领导的决定有何感受。
一瞬间会感到寂寞，但这并不是终点。
希望能得到好的引导，我们会再次开始工作。
希望我们能以我们自己的方式继续，这是我的想法。
在这个滑雪场相识并以坚固的纽带相连的朋友们。
直到春天回到各自的地方，每个人都怀有自己的思念。
作为领导开始工作。
直到回到各自的地方，我们将集中精力于工作。
晚上九点半。
春、それぞれの場所へ帰るまで、思いをひとつずつ持っている。
リーダーとして作業を始める。
それぞれの場所へ帰るまで、思いをひとつに仕事に打ち込む。
夜九時半。
在租赁店里，今晚斋藤先生还是一个人留下来了。
这个，那个，得录制一首试音曲，稍微
听听吧。
录音吧。
是的。
打算去卡拉OK录音。
据说，明年会决定能否站上大舞台，这是重要的试演会。
被租赁店工作困扰对于音乐剧演员来说是不
有利的事情。
但是，最近似乎已经振作起来了。
做想做的事情和必须做的事情，两者都找到了，不是
两者现在都有了，所以
从这个意义上讲，关于工作并没有犹豫就可以继续推进的情况，我
认为是存在的。
为了不放过冬季的歌唱训练时间，她很少能通过试演。
但即使如此，斋藤先生并没有放弃追求梦想。
斋藤先生告诉我，她在参加这次试演的作品中，跟自己的形象重合
在一起。
去年，成为了电影的《RENT》，这是一部从Off-Broadway到On-Broadway上演的作品，
在每个人都有想做的东西但却在日常生活中束手无策的情况下挣扎着，
在像如何支付房租这样的问题上，通过吸收那样的作品，也许会再度看到自
己内心的东西，我觉得想做，真的。
在平衡梦想与现实的同时，努力生活的年轻人们。
在冬季滑雪度假村里，他们努力成为自己，并充满着诚挚的
思念。
即使不说出来，也可以吗
眼泪会不由自主地涌出
啊，早上好
れていた。
♪言葉にならなくてもいいかなあ
涙がよく出てしまうのは
あ、おはようございます
再见吧
嗯，今天早上没有穿成套的衣服呢
今天在高州诺维尔快乐海岸非常幸福
但我也知道寂寞的感觉
让我们去一个温暖的地方吧
听到了河水的潺潺声
租了一间房子，倾听着
覆盖着那份宁静与狂暴
唱起歌来
我希望能一直坚持下去，直到死去，嗯
我希望能成为被两边都需要的人才，嗯
转瞬即逝，转瞬即逝
一期面和72小时后，下一次的舞台是日本最大的回收商店
每天都有来找宝贝和舍不得放手的人，商店一天比一天成功
这个是派派，五千日元
五千日元！？
是的
在物品周围还有什么故事，背后隐藏着什么情况呢
期待名古屋巨大的回收商店哦