旅行的开始和结束地点，车站
位于东京车站的高速巴士终点站
仔细听，可以听到小小的戏剧声音
不用担心，车就要来了
刚才到处跑来跑去的
再次流动，tuni-chu-kago小姐在那个地方
很好
不知道她在哪里，真是紧张呢
等了30分钟
到了终点站！
从松山乘坐巴士，就知道了终点站在哪里
啊，等一下，嗯，在收看NHK的节目呢
下来的是妹妹，好久不见了，三十年呢
是个小伙子呢
高速巴士的票价不到飞机或者火车的一半，但是用时是它们的两倍还是三倍
甚至更长
从北方的青森到西方的下野席，有61条高速公路巴士连接了地方和东京
从这里去千代田啊
不知道哪里来的，是什么样的人，是什么样的旅行呢
在这里待三天三夜，一直拍摄着
（欢呼声）
九月十五日，凌晨两点开始拍摄。连续三天的中秋长假前的夜晚。这是什么…
声音嘈杂。
这一天，夜班车的票几乎已经卖光了。
满员，全部满员。
导游先生，导游先生，透明线路，透明线路满座，全部满座了
。
据说，一个月前，一些班次在预订开始的同时就被订完了。为了即将出
发的旅行者们，是时候去见面了。
凌晨两点，夜班车的发车时间，今天临时班次大量增加。
想要充分利用短暂的假期，从早上一到达就愉快地度过。
这样的旅行者使得车站充满了生气。
そんな旅人たちで、フォームに活気が溢れている。
虽然如此，要去坐整夜的巴士旅行，似乎还需要一些勇气，
到底要开始怎样的旅程呢。
在红色网格上布满刺和骷髅的女孩那里发现了。
现在，虽然不住在那个破旧老车上，但是，以后要去那个破旧老
车上乘坐吗？
你要一连到回去？
去岩手县。
你要去岩手县吗？
现在你住在东京吗？
我住在名古屋！
你住在名古屋吗？
在东京站换乘，一趟单程17小时的巴士旅行去拜访朋友。
即使有点疲累，也可以省下两万日元的往返费用。可以用这部
分钱来尽情旅行。
话虽如此，行李不多吗？
因为考试要到了，所以带了一些学习用品…
怎么说呢，是什么样的学习？
护理呢。
森先生，18岁，想成为一名护士。
她通过互联网和现场演出认识了一些朋友，然后乘坐高速巴士
在全国旅行。
据说那时候也会见到一些初次见面的人。
虽然没见过面，但有一些很好的朋友。
为了去见那些朋友，我经常坐很多班巴士。
和他们发短信的时候就想去见他们。
在车站里，各种形状各异的巴士不断驶入。
。
真是太棒了！那个巴士，你知道吗？
你在拍什么？
我在拍那个地方的纪录片。
啊，是关于巴士的纪录片吗？
啊，我也马上要去名古屋。
因为在名古屋我朋友给我拿了名古屋巨蛋安心线的周五到周日的
36张票。
36张？
为了邀请所有朋友。
只有三天的短途旅行。
但是，旅行的心情是如此的丰富多彩。
你带我去了义王山吗？
他带我去了义王山？
每年都去。因为去参加祭典。
你喜欢祭典吗？
因为是祭典的原因。
你喜欢祭典，对吧。
晚上十一点，开始出现西装的身影。这个没有新干线的时间，刚刚好
完工后，就想和家人一起过，很多人都是个人经营的薪水工人。
发现一个人坐在那专心写邮件。试试和他聊聊吧。
刚才还在一起，他说他在给客户写感谢邮件。
他从事健康食品业务，明天有一次重要的商谈，实际上他让家人
留在大阪，他是个单身不移民。
晚上的最后一班车是十一点五十分发车。
有个父亲在拖延登机手续，因为人潮拥挤而导致晚点。
接下来的哪一个呢。
森王会，请庆祝。
是吗，森王会为什么会有？
因为说可以获得马特游，所以我去参加马特游。
是真的吗，已经有新的马特游了吗？
听说已经开始了，因为兄长叫我去。
你来自森王会吗。
已经庆祝过了。
有位客人委托了。
为此，请务必告诉在动作检查公园端的客人们要注意。
明治三分。
载着剪夏竹的父亲，今晚的夜班巴士全部出发。
为了各自旅行的目的地，东京方向，有75辆巴士在高速公路上行驶。
这次是从地方驶来的巴士陆陆续续地开始到达东京方向。
それぞれの旅の目的地に向けて、東京初、七十五台のバスが高速道路を引
た走る。
今度は、地方から東京を目がけて走ってきたバスが、次々と到着し始めた
。
旅程开始。
准备去朝日川看红叶。
红叶！
对面的山上应该是有很多红叶的，我想去看一下日本最早的红叶。
嗯，真时髦啊。
へえ、オシャレですね。
是的。
顺便问一下，您是从哪里来的？
福井。
哇，从福井来啊，真辛苦。
顺便问一下，您打算去哪里呢？
这是韩国。
哇，韩国啊。
嗯，很辛苦啊。
果然，大家都这样，都在四处走动啊。
あ、おはようございます。
早上好。
真引人注目，时尚的装扮。
从福井来。
你来这里做什么啊？
来见朋友。
今年春天在家乡找了银行工作的他。
好像是为了见朋友，半年没来东京了。
大学时代的朋友还是很好呢。
是啊，有种要回去的欲望。回到大学时代。
工作怎么样？
挺辛苦的。
很忙。什么辛苦啊？
因为我的工作是销售，需要外出，所以总有目标，需要得到结果，所以
就是这样，是这样，是这样，
是这样，所以，半年过去了，还是遇到了挫折
そういうので、今、まあ、半年経って、やっぱり、壁にぶち当たっている
皮肤有点痛。
太阳镜后面的眼睛看起来有点辛苦。加油，一路顺风。
サングラスの奥の目が、ちょっとしんどそう。元気出して、行ってらっ
しゃい。
这是从关西到达日的日期。
一个年轻人给一个女孩子穿上了鞋子。
今天，您是从哪里来的？
南纳。
从南纳来的，你们两个人，你们在交往吗？
是的。
哦，是吗，对不起。嗯，从南纳来的，今天来东京做什么？
来了？
嗯，观光。
观光吗。
打算去马霍尼亚兰。
哇，你们两个人。
你们从什么时候开始说今天去旅行？
是的。
真早啊。
从冬天开始。
太厉害了，大兄弟。
哎呀，好尴尬。
在福祉设施工作的真琴。
工作地方来了名叫留子的兼职，两个人就这样相识了。
开始交往已经九个月了。
两个人第一次远行。
第一次远行。
嗯。
“洗澡”
“去哪里了”
“是从哪里来的”
“大阪”
“坐大阪巴士来的”
“嗯”
“是吗”
“第一次坐巴士”
“第一次”
“嗯，排得很好”
“舒适吗”
“很舒适”
“不，是我妻子，她说想坐一次”
“之前总是坐新干线”
“她非要坐一次，所以就试了试”
“早上好”
“巴士怎么样”
“嗯，嗯，很舒适”
“辛苦了吧”
“嗯，其实没怎么睡着”
「お父さん、よく眠れたって」
「そうですね」
「はい、ありがとうございます」
「これから風呂へ入ろうと思うんだけど」
「あ、風呂へ入ろう」
「うん」
「どちらの風呂」
「いや、このコーナーにあるって聞いたから」
お風呂を探すというご夫婦、しばらく、ご一車させてください。
「バスがあるっていうことを聞いて、乗ってみてみたいなと」
「夜行バスにいいね」
「そうですか」
「好奇心が旺盛なんです」
「うん、いろんなものを経験してみたい」
「それと今ね、パーキンソン病で認定されたの」
「え、ご夫婦様もですか」
「それでだんだん体が動かなくなるので、今動けるうちにできるだけいろ
んなところへ行っておきたいと」
「それでそれで回ってるんですよ」
「右に行くと中央口がありますか」
「はいはい」
「この中央口のところにサウナありますよ」
「あ、そう」
「はい」
「そこは女の人が入れる」
「女の人はダメみたいです」
「ダメみたい」
「ハハハ」
池田さんがお風呂を探していたのは、ひろこさんのためでした。
「ゆっくりとお休みで、お化粧したりするのかな」
「ああ、そうですね」
「何でもなら」
「はい、ありがとう」
「これは四名の東京バンド」
今日は、ひろこさんの親戚が応用で久しぶりに集まります。
その前に、妻をさっぱりと、きれいにさせてあげたいのです。
戦時中特攻隊員だったというアキヨシさん。終戦の後、タイペイから引き
我遇到了名叫Hiroko的人。
结婚已经有53年了。去年，我们家生了孩子。
那边有个疗养院的女的，得到不了。必须先去新桥。在JR坐到新桥。
然后，我们从新桥去浅草。
嗯，对，浅草很近。可以坐JR去。
谢谢。
嗯，你们也要加油。早点休息。谢谢。
再见。
非常感谢。
晚上10点半，夜行巴士，最后一班到达的是福福号。行驶时间是日本最长
，这天是16个半小时。
听说有个巴士停靠的地方，我们决定去那里。
从东京站到那里需要30分钟，那里集中了全国各地的巴士，接近200辆。
为了夜间重新出发，车和人在这里休息一下。
在加美家的车库里，我们遇到了乘务员坂本先生。
这是什么？
这里是当进行长途运输需要两人值班时，交替换班的地方。
那么，可以给我看一下吗？
当然可以！
今天我们要开着巴士去广岛，与搭档交替驾驶。
交替驾驶就在这里进行。
关于路面的起伏，怎么样？
因为是空气减震器，所以震动很明显，但因为很疲劳所以可以很好地睡
觉。
那么当搭档在开车的时候，另一个在这里换班。
稍微倾斜一点，换班更重一点吧？
夜间巴士的乘务员过着往返于地方和东京的生活。
他还是个新婚，所以很多时候会带着牛肉饭，所以不太会来这里。
嗯，倾斜一点换班的时候可能会有些累。
夜行巴士的乘务员们往返于地方和东京之间的生活。
他还是个新婚，所以会经常带牛肉饭，所以不太会来这里。
まりここ来ないんだ。
是吗，新婚的嘛！
是新婚的。
那卡米新的话，现在一次的话三天也不回来呢！
台风13号正在接近。
一旦开始奔跑，就掌握着乘客的生命和梦想。
现在前往广岛，到明天就是风雨保护区了。
好的，那我来修改一下时间。好的，二十时十八分，马上就到了，
七、八、九、十，嗯，要注意夜行巴士哦，好的，好的！
再次来到东京车站。
在候车室，今天也有等夜行车的乘客。
这个，不论是站前巴士中心还是其他地方都可以吗？啊，没关系吗？
啊，早上见过的3号夫妇。
嗯，晚上好，辛苦了，一直辛苦了。怎么样？嗯，挺好的。
呀，家里的那个是五个姐妹里最小的，其他的姐姐们都在东京。
今天见面非常高兴，是愉快的一天。
虽然绕了一点路，但还是来得及看到了早餐呢！
好像是隐藏了某种表演呢。
昨天，坂本先生担心的台风13号。
啊，来了呢。
在九州开始了猛袭。
从15号到32分钟。降落从17点10分开始。
新干线停运了。
可能会有手语集合。
从15号到32分钟。降落从17点10分开始。
新干线停运了。
可能会有手语集合。
在九州开始了猛袭。
九州で猛威を振り始めた。
从85号到32分钟。降落从17点10分开始。
新干线停运了。
可能会有手语集合。
在九州开始了猛袭。
从85号车开始，从32分钟开始
新幹線は運転見合わせ。
八十五号に三十二分から。降りは十七時十分から。
一人家族。手にしていた二枚のチケットは片道切符だった。
ちょっと、あの、親の、親の、ちょっと、介護とか、そういうのがある
ので。
じゃ、向こうに住まれるということですか、これで。
はい。
今日は見送りに。
みんなが見送りに来てるんだ、それで。
ほんとに。
ああ。
え、これからじゃあ別々に分かれて暮らすの。
今、大人なんで。
今日は。
じゃ、転校するよ。
はい。
友達とも帰ってきた。
気をつけてよ。
気をつけてね。
大人、頼むね。
はい。
一番の日はウチノガメンジを作り、四十貫空港へ。
故郷で暮らす親を介護するため、お母さんは一番小さい中学生の娘だけ連
れて旅立つ。
「家族で決めたことだから」とみんな笑顔をくずさない。
連休最終日、ターミナルは旅を終える人たちでまた賑わい始めた。
新しい気持ちを胸に詰めて、みんなそれぞれの家を目指す。
壁にぶち当たっていた福井の銀行マン。
“哦，我们说了很多牢骚。”
全然笑了。
“好的，有很多事情。”
“嗯，我想以后会被更严厉地指责吧。”
“但是。”
“我想要不输地理解。”
“请回去吧。”
“他的动作很激烈。”
“一看到就真的有种‘哦哦哦’的感觉。”
“你觉得怎么样？”
“好冷啊。”
“嗯。”
“今年还是很早嘛，天气热。”
“因为太热了。”
“是的，满腔热情。”
“你是故意的吗？”
“我想到了吃晚饭。”
距离72小时的拍摄结束只剩下一点时间了。
最后在车站见面的是等待22点开往奈良的巴士的两人。
“真的是家啊。”
“在走很奇特的路线。”
“没电视台。”
“记得是他说想要去的。”
“下次再见。”
“爱改变了。”
“爱的燃烧。”
♪因为是非常短暂的东西，所以要珍惜♪
♪只有短瞬间♪
♪只有四瞬间♪
♪谢谢您收看我们的视频☆
♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆