"剧集"进入第7集"剧集"。
♪~
持续半年的72小时纪录片
最后一集以一艘巨大的渡轮为舞台。
连接温州和北海道的单程距离为1300公里。大约需要40个小时的长途旅程。
不受速度限制的这艘船每年有25万人使用。
♪~
偶然在船上相遇的人们碰巧错过，各自背负着不同的人生。
他们每个人都怀着什么样的心情朝目的地前进。
同情这艘不断有人启程和分别的巨大渡轮，
我和旅行者们一起朝北方出发。
♪~
景气如何，名古屋？
名古屋呢，嗯，我听说大家都说还不错。
2月10日是连续三天的第一天，在前往名古屋港的的出租车中开始拍摄。
那是渡轮对吧，现在看到的那个。
啊，那样啊，是简易槽车吗，那个是。
ああ、あれはそうですか、インテリスですか、あれは。
是吧，一定是。
好大啊，那个。
啊，是很大，渡轮就是很大。
这艘号称日本最大的渡轮，全长约200米。
每天从名古屋出发，通过船坞前往北海道的和富切。
所需时间为38小时45分钟。
所要時間は三十八時間四十五分。
虽然乘飞机只需1小时左右，但船旅的人气仍未减弱。
是的呢。
今天将有多少人乘船啊，爸爸。
这边是船坞车站136号，这边是北海道车站72号。
啊，那就加一起来算。
大约有200多个吧。
200多个。
好的。
但是现在先去泡个澡，放松一下，看着日常的景色，心情慢慢舒缓起来，这种感觉真不错。
傍晚八点，开始了航行准备。
装载货物的卡车一个接一个地开上船。
从五点左右开始，码头上的乘客陆续聚集起来。
日子过得真好，太棒了。
太棒了，发生了什么事呢。
是啊，各种药物、酒，喝了就能睡，嗯，是个不错的准备啊。
十点半，正好是我八十八岁生日，所以就当作是庆祝吧。
你会喜欢船吗。
因为期待着，所以可能会很开心吧。
一直忙着船的事情，现在开始，请各位乘客登船了。
六点半，终于开始登船了。
在入口处办完手续后，各自前往预定的房间。
大家都住在什么样的房间里呢，首先说说团体旅行的客人吧。
这里是标准的卧铺房间，像胶囊旅馆一样。
没有电视之类的设施吗。
房间是有电视的，在那边呢。
还有带电视的房间，价格从千日元到九千四百日元不等。
接下来，看到了住在最高级套房的人。
住在套房圈里，就是套房。
一晚上，每个人两万日元的豪华房间。
里面很热闹。
打扰一下。
孩子们闹哄哄的。
那位山形的出租车司机爷爷，说了这次例外，为了孙子孙女们特别下了血本。
说实话，还是能创造快乐回忆呢，果然是一生的幸福。
お邪魔します。
騒ぎ回る子供たち。
山形でタクシーの運転手をしていたおじいちゃんが、今回だけは特別と、
お孫さんたちのために奮発したそうだ。
正直に言って、やっぱり楽しい思い出を作っていることも、やっぱり一生
我觉得这会成为一段美好的回忆。
感觉不错。
不过，爷爷有自己的房间。
他到底要去哪儿呢？
到了，最便宜的二等舱，也就是大部屋。
好像是为了节约一点钱。
二等舱。
你们在套房，爸爸在这边。
每个人都在这艘轮船上寻求与日常不同的时间。
晚上8点，离开名古屋港的岩壁，开始了1300公里的航程。
船上，乘客们开始度过漫长的时间。
大家都是什么样的团体。
男人装修店和同学们。
同学吗，是吗。
啊，现在能动的时候，好好回一回自己喜欢的地方，玩的开心，作做好的事情。
对了，乘客多数是老年人。
他们从长久的公司工作中解放出来，开始了第二人生。
喝酒唱歌，与飞机和火车不同，人生是有趣的。
好像船旅的醍醐味。
而在大部屋的二等战室里，有一个人一边吃饭一边写着东西。
看起来很好吃。
我可以尝一口吗？
好的，谢谢你。
你从事什么工作？
是药店。从古至今，太山的药店，哦，也在奈良做药师事务。
已经是第三代了。
哦，是吗。
我是第三代。
呀，是吗。
比我先来了呢，还是第三代。
他们都是与药业有关的人。
嗯，总之，在饮食中自己生活两个月。
啊，明白了。
嗯，以前也玩过红白机版的。
我以前玩过哈拉克尔版。
哈拉药。
哈拉药。嗯。
传统的醒酒药。
把所有的东西都塞进小汽车里，过着移动生活的两个月。
对了。
西川先生突然想起来拿出来的是...
家里发作的时候。
正好现在的季节，给你一些蔬菜...那么就希望能得到一些...
给HOTKEY先生吗？
说是我做的。
有一周左右的延迟，宇佐先生一直担心你，你怎么了？
在那个环境里，嗯，就变成了磨砂。
即使在到处都有便利店的时代，那种老式的逐家拜访的生意依然存在。
深夜一点钟。
船缓慢地向东前进，经过静冈县沖。
在大家都入睡的时间，有一个男人独自坐在电视前。
早上好。
还没有起床吗？
不，想睡但睡不着。
啊，睡不着吗，嗯，现在这个时间...
有什么原因，从爱知县工作地方到故乡的战马，去问为什么回到战马？
。
どういう経緯で、トマコマイのように帰るのか、って聞いたんですか?
仕事…だったんですけど、行ったとき、一心情の都合をちょっと止めて。
仕事を止められて、トマコマイに帰るっていう。
へえ、ああ、そうなんだ。
去年、平賀さんはトマコマイの会社でリストラに会い、景気のいい愛知県
に出た。
しかし、見知らぬ土地での一人暮らしに、どうしても馴染めなかった
そうだ。
お仕事も決まってる?
決まってないですよ。
これから帰って探すっていい感じですか?
ああ、そうですか。不安ないですか?
いや、ありますよ、もちろんそれは。全然、いっぱい不安抱え系するぞ。
ああ、まあ、すんなり決まってくれればいいですけどね。
ああ、じゃあゆっくり、お休みください。
はい、頼む。
船旅を楽しむ人がいる一方で、将来に不安をつのらせる平賀さん。
船には、本当にさまざまな人生が乗り合わせている。
朝六時半。
特別に船の操縦室に入らせてもらった。
失礼します。おはようございます。おはようございます。
航海士と争打手が、三個隊二人制で二十四時間、船の行く手を見張って
いる。
あの、今何を見てました?
今はですね、周りの状況ですね。ここは漁船が多くて、今は漁船が右から
左に動いててですね。
ああ。
一瞬の油断が大事故につながる。
一度乗船したら、次の休みまで、こうした緊張の日々が二十日間も続くの
だそうだ。
おはようございます。
三週間近く船に乗りっぱなしなのは、客室乗務員も同じだ。
片付けや掃除に、店内販売。
自分たちも船の中で生活しながら、あらゆる雑務をこなす。
午前十一時。
船绕过千叶县沿岸，改变航向向北。
冷风呼啸而过的甲板上。在那里，有个人一直凝视着大海。
(船的声音)
您在海底想了些什么？
不，我没有想过。我没有想过，是的。
啊，小船。
是的，天气也好。
从他们每年都期待的冲绳旅行回来，正在回家的小助川先生。
据说第二天到达北海道后，等着他的是在货运公司的工作。
虽然只有一年一次，但他为了这个一直在工作，真可惜。
那马上就要结束旅行了吧。
快结束了。因为你突然从冲绳坐飞机回来，转眼间就结束了。
那是很奇怪的呢，一回来就像是从冲绳飞回来一样。
因为就像是那样一下子就回到日常模式了。
以非常高的速度。
是的。
缓慢的船航旅行也给了我们重置心灵的时间。
在大堂里，我再次遇见了我在名古屋听到的八十八岁的奶奶和她的女儿。
妈妈，您希望给她看什么呢？
当然是这片海洋了，漂浮在海上，那是一件不容易的事情。
而且你还经过了福岛县，再去北海道。这是很难有的事情。
住在福岛市的奈夫人，这是一个两个孩子在丈夫去世后照顾海上的时间。
这次旅行是女儿送给母亲的礼物，希望能通过海洋向她展示当地的福岛。
妈妈，海面上的海，是这样的。烟囱上方的部分是海，是这样的。
是吗？是吗？
亡くなった夫と二人、海骨の世話に明け暮れながら、三人の子供を育て上
げたそうだ。
今回の旅は、地元の福島を、海から見せてあげたいという娘さんからのプ
レゼントだった。
お母さん、海面の海はそうです。煙突の上のところが海はそうです。
そうなの、そうでしょうかし。
邻居告诉我，福岛沖发生了什么事。
从这边看过去，真是我出生以来第一次呢。
真的。
真开心啊。
船的前进速度，给了我时间回顾人生。
下午两点过后，乘客们纷纷聚集在甲板上。
划过船航往南边的岛屿瞬间。
乘客们就像在互相祝福对方的人生一样，挥手道别。
♪~
自出发起已经过去了二十一个小时，首次返航港仙台开始映入眼帘。
超过一半的乘客将在这里离船。
♪~
傍晚五点，到达帝国大道。
西川先生也要出发了。
西川先生，独居的话，一定要好好照顾自己。
照顾了您一段时间。
在仙台停泊三小时。
看样子，从这里上船的人大多是工作相关的。
刚上船就看见了一位叔叔买了啤酒。
好像有专门供卡车司机居住的房间，他带我去参观了一下。
司机室里有浴室、洗衣机等生活所需的设施。
大家虽然运送的是各公司的货物，但司机们相处的很融洽。
这真是令人期待。
每次都能听到各种公司的对决信息，还能问问熟人是否健康。
从仙台到富腾駒娜大约需要十五个小时。
司机们短暂的休息时间也过去了。
これが本当に楽しみだ。
その時その時に言ってもらえ、いろんな会社の下味の試合がいるから、顔
があったりして、元気でいるかって話しかけるよ。
仙台からトマコマエまで十五時間。
ドライバーたちのつかのまの休息の時間が流れていった。
在二月十二日的早晨，当天刚刚过去，终于可以看到我们向往的北海道大地了。
太好了，太感激了，真是太棒了。
在等待喷泉的人群中，我发现了回到家乡辞去公司工作的平贺先生的身影。
昨晚好像也没有好好睡觉。
终于到了啊。从明天开始，我们一起吃午饭吧，怎样？
真是忙啊，真是忙啊。
请您努力吧。
家人温暖的拥抱和严峻的生存考验在家乡等待着，从我们下船的刹那起，我们就要面对现实。
从冲绳归来的小助川先生也下了船。
您们终于到了啊。您们终于到了啊。
我们要返回日常的生活了。我们要返回日常的生活了。
虽然旅途很长但是一点也不累。真想一直坐下去啊。您想一直坐下去吗？
我本来是打算之后再去转转的。
非常感谢您。非常感谢您。
乘客们回到了平凡的生活中。随着到达的时刻，每个人的生活开始展开。
在平静的晴天下，船继续着航行，而北国的大地则被白雪覆盖。
船被北国的雪覆盖着。
ありがとうございました。ありがとうございました。
日常の暮らしへと戻っていく乗客たち。到着と同時に、それぞれの人生が
動き出す。
穏やかな晴天の下、航海を続けてきたフェリーは、一点して北国の雪に包
まれていた。
フェリーは、北国の雪に包まれていた。
me
码头开始拥挤起来，超过四百人的人群开始聚集。
在南方前往的乘客中，我遇到了一个新角色。
“嗯，您，您要去哪里呀？”
“嗯，呃，我要去找个僧侣。”
“嗯，您不去照顾您的孩子吗？”
“是的。” “啊，太厉害了。”
他毕业于富冈市的佛教大学，听说他打算继承家里的寺庙，在接下来的三年里去修行。
“要变得强大，再变得更加强大，然后再回来，那样才能承担责任。”
Dark 龚宝山:判断宁及寺高宝尊会事过境在导首油的起导铁的么。
。」
「ま、まずは、父に近づきたいですね。」
出航三十分前、
今度は、遠距離恋愛の別れを惜しむカップルに出会った。
「離れてどれくらいなるんですか?」
「五年くらいですかね。」
「結構長いですね。」
「ええ、それは。」
「中学生の頃から付き合ってるんですけど。」
彼氏は、北海道に赴任した自衛官、彼女は地元福島の大学生。
二人は、高校時代から離れ離れだという。
「手紙のやり取りだったんですよ。」
「手紙のやり取り。」
「最初は。」
「へえ。」
「すごい書いたね。」
「すごい書きました。」
「どれくらい書いたんですか?」
「多い時に一年間で百通。」
友達のカップルと一緒に三日間、観光を楽しんだ二人。
船が出れば、再び六百キロの距離が開いてしまう。
「俺、乗り越してもらえる?」
「ああ、タータレるよ。」
「小学生みたいですね。」
「マジで。」
「頑張って。」
「頑張る。」
いろんな人々が行き交う船、まるで社会の小さな縮図のように旅立ちや出
会い、そして別れが繰り返されていく。
夜九時、ロビーで車椅子の男性に出会った。
「今日はこれからどちらの方に?」「仙台まで」「あ、仙台まで。」「はい
。」「あ、どういったものを県で?」「さいたままで、自分のところの社員
をこう、研修にやるのに一応、連れてって。」「はい。」「一旦、障害者
用の確定装置、自分を含めてなんですけど、そういう車改造屋なんです
よね、ハンドコントロールで運転する」「了解。」トビセさんは、車椅子
一个能让不会开车的人也能开车的小镇车间的厂长先生。
令人高兴的是，听说去年第一次能够迎来新员工。
。
入职一年的榊井先生今年28岁。听说被飞泽先生的工作和为人所吸引，辞去了以前的公司工作。
听师傅说有前途就是有前途。
不，你一直在这里已经很有前途了，对于公司来说。
是的，我认为你没有抛弃我，做得非常好。
嘿，毕竟不是什么炫耀的工作嘛。
很有趣。很有趣。
嗯，有什么地方吗？
当那些以为自己不会开车的人告诉你他们成功开了车的时候，那种感动是传递过来的瞬间呢。听到“我会开车了”这样的话，很高兴呢。
找到了一个好的新人。
很有意思。
真的很华丽。
人与人之间意外的相遇。
非常感谢。
非常感谢。谢谢。
这种偶然的联系最终会带来社会的某些东西。
带来社会的某些东西。
在社会中创造出一些东西。
早上好。另外一天将开始了呢。
是啊。但是，我会努力的。再见。
只有那一片水色
不是只是守护幸福，而是要与人分享
因为是非常短暂的东西，所以要珍惜，一瞬间而已，一瞬间而已。
请务必订阅我的频道。