如果你有三天的时间，你会做什么？
三天是长还是短？
三天是一瞬间，也是宝贵的时间！
你是怎么度过无法再回来的一瞬一瞬的呢？
如果你盯着某一天和某一个地方，会看到什么呢？
三天，七十二个小时，让我们关注日常生活中的戏剧吧。
成为成年人后，经常流泪，真对不起！
夏天，在东京的高楼大厦区，有一天的表情与平时完全不同。
明治神宫外围花火大会，在不靠河边也不靠海边，而是在大都市的中心举行的花火大会。
想看烟花的人每年有一百万人。
从日常生活中解脱出来，抬头望着同样的夜空时，人们会怀揣着什么样的思念呢？
今晚的《72小时纪实》是关于一年一度的花火之夜，以及回到原来的日常生活的故事。
被楼房包围的明治神宫外围。
在宫殿中心进行的花火大会已经是第二十七届。是东京夏天的一道必不可少的风景。
拍摄开始于大会前两天的8月14日上午9点。
我决定在会场周围走一天，询问人们对烟花的期望。
这一天从早晨就超过30度的高温开始，因为是假日奥盆节，人影稀疏。
在这种情况下，有很多人正在上班的大楼。
在这个高度上，烟花看得很清楚。
我进去的是一家大型综合公司的20楼办公室。
从窗户可以直接看到明治神宫。可以侧面观看烟花。
听到了人们对烟花的期待。
ることにしました。
朝から三十度を超えるモーションとなったこの日、オボン休みもあってか
、人影はまばらです。
そんな中、大勢の人が出勤しているビルがありました。
この高さなら、花火がよく見えそう。
上がらせてもらったのは、大手総合唱者の二十階のオフィス。
窓からは、神宮宮城がすぐ目の前です。花火を真横に見ることができる特
听说还有空位。
很少有机会看到侧面。
是的，很少见。这个位置已经不卖东西了。倒像是免费的感觉。
要是工作的话会变糟糕的吧。还是喝酒比较好。
如果只做工作的话，也没有什么意思，至少还有东西可以喝。
世界上那些唱者们也在等待烟花之夜。
中午十二点，靠近球场的地方，这次又发现了一个旧公寓。
即使从这里密集的建筑物中，也能看到烟花吗？
大概是吧，所以这里的人也会挤得满满的。
人都会挤满这里吗？
是的，正对着那里吧。
但是人太多了，都走不动。
就是这样看的。
什么感觉？
像这样呢。像这样。不是这样，这边的还能看得清楚。
公寓的人们会如何享受烟花呢？正好老人会开会的时候，我去问了一下。
住户有一半是65岁以上的老人。
孙子会带着曾孙来的。
热闹吧。
孙子是个女孩子，会带着曾孙来的。
给他们准备了座位，也准备了家常便饭。
开心吧。
孙子是个女孩子，会带着曾孙来的。
准备了座位，还准备了小桌子。
很开心吧。
就是这样，就是这样，看得颈子都累了，因为太近了。
在这个老人会里，我是最前辈的。
前辈就在那边，是増田先生。
不好意思吗？
不用掩饰。
大家都能上到四楼。
増田麻子先生，九十四岁。
是这个老人会的最年长的老太太。
单程44吧。
四十四だ。
往復八十八だ。
疲れになりませんか？
心臓が割れちゃうほどだ。
この足腰、とても九十四歳とは思いません！
お邪魔します！
ツルさんは、二十年前にご主人を亡くし、今は一人暮らし。
花火はこのベランダから、いつも一人で見るそうです。
ここらへんに見えるのか？
雲の先ちょうどでしょ？
今は白い日もある。あのへんまで上がりますね。
何が一番花火の日が楽しみですか？
人が通る。人を見るのに、いろんな人が通るでしょ。
それで、お迎えさんがね、いろいろと始めるでしょ、ほら。
普段は、じゃあ、ここ、あんまり人も通らないの？
通らないよ。こうやって、私、人を見てるけど、
たまに人、で、犬連れて歩く、それ、見たってわかるでしょ、誰も取って
ないでしょ！
寂しいですね！
ね！
花火の日だけは、どっと欲しい？
すっごく人が来るのが嬉しい！
もう、じゃあ、人が来るから！
夕方、球場近くの公園。
今度は、花火の見物スポットに詳しいという、ホームレスのおじさんに出
会いました。
この辺りに花火見えるんですか？
えー、大体ね！この辺りには、一番いいんだろうね！
あ、あそこにありますかな、向こうへ？
おじさんは、毎年欠かさず花火を見ているそうです。
あれには、もっと欲しかねえ。
花火見ると、ああ、ってなんか思いますね！
二年前かね、ちょっと言ってきましたけど、もう知ってる人がいない
んですよ、みんな死んじゃったりして！
ここに住み始めて六年。仲間うちでは、おやっさんと呼ばれているそう
是。
远离故乡的小镇也有烟花大会，一到这个时候就想起来了。
真的吗？
灯笼什么的更有正式感呢！
这个嘛，没有一点点灯光就不行了！
这个灯笼怎么了？
这个啊，这个是在Primer买的呢！
生病最可怕了，果然！
啊，是吗？
嗯，这个也是最可怕的，得生病还要花钱，怎么都是啊，还要更多的
人来看才行呢，啊，嗯嗯！
果然啊，最担心的是生病呢！
平时没有任何交集的生活中，每个人都期待的烟花大会。
。
后天这个建筑区会出现什么变化呢？
从关东到北方的太平洋一带多云，局部可能下雨！
然而在大赛前夜，东京出奇地下起了雨，台风靠近了！
即便如此，神宫球场还是开始着手准备第二天的活动。
主办烟花大会的是大型体育报纸的事业部的人们。
。
打工人员和保安人员，共动员了三千六百人的年度盛事。
无论如何，最让人在意的就是天气了吧？
是呢，现在的情况是中午和傍晚可能会有一些小雨
吧！
希望它不要下雨！
像雷一样？
是呢，这个球场是和Miziging Gaen有关系的，所以应该没问题
吧！
(音乐)
昨天遇到的九十四岁的松田鶴先生。
“参加了战争”
整个上午一直在看新闻的松田先生似乎有点生气
。
(音乐)
鹤先生拿出来的是一份总结了他一生经历的时间表。
他还写下了自己在战争结束那年经历空袭的事情。
那是深夜九点半左右，他们遭遇了一次大规模的空袭，结果他们一家什么都失去了，连钱也没有了。
他们来时的样子和走几乎一样，什么都丢失了。
失去了一切的鹤先生一家，在人工的住宅区终于找到了一个安身之处。
他的妻子负责家政，边带着挣钱，边将五个孩子养大。
即使成为了独居的人，但鹤先生不想离开自己习惯了的地方。
据说每天下午他都会收到一定的东西。
咦，里面居然有三张。
鹤先生，那是谁给您的明信片呢？
这个啊，是每天都来的那个。
离开了的儿子每天都会寄来一张，毫不间断地寄。
夏天嘛，肯定会很热啊，出汗的时候汗珠会滚滚掉下来呢。
儿子用短歌抒写给母亲的明信片。
那份喜悦，是忘记了一切不愉快的事情。
平时鹤先生与人交流的只有小区熟悉的居民。
即使如此，他也不会抱怨或说出任何消极的话。
大家都说，独居一人一定会感到辛苦和寂寞，或感觉不到痛苦。
但是，不，那并非如此。
有时候也会感到痛苦。不过，我一个人住，我必须忍耐。
晚上八点，在能够俯瞰花火场地的综合商社，仍然亮着灯。
办公室里，放弃盂兰盆节假期的商业人士们忍受着加班，不吃晚饭。
辛苦了，工作这么辛苦啊。
しなくちゃいけない。
夜八時、花火会場を見下ろせる総合商社には、まだ明かりが灯っています
。
オフィスでは、お盆休み返上の商社マンたちが、夕食も取らずに残業に追
われていました。
お疲れ様です。お仕事遅くまで大変ですね。
辛苦了。工作还没有结束呢。
虽然不是很新了。
哇，好可爱哦。
你给我看的是两个孩子的照片。
为了平时忙碌的工作积蓄，明天的烟火是公司多余的。
没错。
嗯，基本上，嗯，我，早上来公司，然后马上回家的生活，嗯，在这个意义上，孩子看到烟火，嗯，看到公司，我就觉得，那也算是知道父亲在哪里看烟火了，嗯，那样就好了吧，我觉得。
对于足立来说，烟火也是平时无法提供给家人的服务的机会。
终于到了烟火大会当天。
然而，即使天亮了，小雨仍在下。
但是，从早上五点开始，人们就已经开始在公园占位子了。
早上九点，在给我指示最佳观赏位置的无家可归的父亲周围，也开始出现塑料布。
不早就结束了，今天也不搞了。
是啊。
真的一点都没休息。
嗯，为什么呢。
那个年轻的首领在那里一夜都在提供服务，所以根本没法喝。
唉呀，真可怜。
是这样的。
嗯。
早上好。
早上好，早上好。
一直都醒着吗？
一直都醒着。
一直。
在干什么？
嗯，我们一直在聊天。
聊天？
聊天。
ずっと起きてました。
ずっと。
何やってました？
いや、もう、ずっとしゃべってました。
しゃべってました？
年轻人们充满庆祝的心情。据说他们注意到了流浪汉。
我觉得流浪汉虽然会说出一些激进的言论，但如果他们不在了就好了。
我希望国家能多些关心。
为什么要不在了才好？
那是因为他们在社会上没有立足点，所以才成了流浪汉。
你怎么看？
嗯，我觉得在一定程度上是无可奈何的。
你觉得无可奈何的理由是什么？
如果他们不在了，那可能是接近理想的状态，但是很难实现吧。
因为我们也很有可能成为他们，有可能的。
这是有可能的，绝对的。
不可能的。
有可能的。
没有可能的。
有的。
没有。因为自己软弱，所以才会成为流浪汉。
我觉得你很棒。有可能的。
可是，正说这话的我可能是最有可能的。也许。
我明白。
也许。
今天我正在考虑这个问题，突然听到了简单的敲门声...
据说，Oyasu可是因为一些偶然的事情成为了流浪汉。
那是因为，公寓里，那个，要求他出去修理了。
嗯。
虽然要求他出去修理了，但下一次却找不到地方了。
但是，就这么晃荡不定下去，然后，就这么变成这样了。
没有家人，也没有担保人，没有人租给他房间，他注意到的时候已经变成了
在街上生活着。
但是，在这里，我不想死。
いたときには、路上で暮らすようになっていたそうです。
でも、ここじゃ死にたくねぇと思うんだよね。
至少，我想借个房间，在房间里死掉的时候，会说吧
实话。
嗯，嗯。
在这个地方，那个房间实在是不想死掉呢。
嗯。
啊呀，大家都抢走了，用现在这个吧。
好。
雨，一直下着的雨终于停了下来，被等待已久的太阳照了进来。
放烟花的信号—a空中球体。
高高地被打上了人造空中。
乾杯！乾杯！
谢谢收看。
比赛开始！
等待的时候想着要怎么办，心怦怦跳的呢。
谢谢。
是的，这边。
是的，谢谢。
谢谢。
就算是我，也会很在意的。怎么样？
傍晚六点过。
鸟儿开始不安了。
很好吃。
一个接一个地出现了呢。
看啊看啊看啊，浴衣好了吧。
那个样子啊，就算没有人问我也无所谓的。
终于有关于那个的事了。
正在送去。
好厉害地做着。
做着什么？
正在做着花束。
烟花开始前三十分钟，在那位胜利者那里，安田先生迎接着家人。
请多关照了。
晚上好。请多关照了。
爸爸~，嘿，带来了零食。
孩子们在初次来到爸爸的工作场所时，非常兴奋。
你好。
太厉害了，比学校的确认时间长多了。
啊，不用勉强啊。
看这边。
你好。
爸爸真厉害啊。
爸爸的工作怎么样了？
哇，太厉害了。
为什么很厉害呢？
嗯，就是这种漂亮的，虽然不知道算不算漂亮的
在这种自己的座位上，或者说是一个好位置上能工作
我非常羡慕。
爸爸有点生气的样子。
请多关照。
为了家庭，阿达奇先生把椅子排成一排，准备了最好的座位
我需要帮忙吗？
不，需要一点点帮手。人工智能。
像这样吗？
晚上七点半，电灯最终熄灭了。
好了，逃跑开始了。
噢，已经七点半了。
开始了。
我特地戴上了手表。喂，喂，它脱落了。哇，
哇，哇，好漂亮啊。
哎呀，已经持续了一段时间了。
（爆炸声）
“好响亮”
Tsuru先生，看着烟火，你在想什么呢？
“一切，那些辛劳全部都变成了无形的吧。
“只有烟火才能把那种感情和心灵都聚集在一起。
所以，呃，烟火也是好东西。因为它能治愈自己的心灵。”
“爆炸”
烟花人群涌向街道。
在大都市东京里，那些生活在各个角落的人们，此刻放下平日的重担
一同仰望着同一片夜空。
“爆炸”
“因为工作不顺利。所以看到这个，就能解闷儿。”
「爆発」
足立先生给孩子们送去了夏日的回忆。
不知不觉间，无家可归的老头也融入了年轻人的圈子中。
"你们很喜欢他啊。"
"差不多该出去看看尸体了。"
迎接花火开始15分钟后，津户先生突然说要下去。
津户先生，你不看花火，要去哪里啊？
"就在这儿。"
"厉害吧，这个人也很厉害吧。"
"所以我才特地来这里。"
"角弹簧，度假胜地，明治公园。"
"你来这里看什么？"
"所以我来看人。"
"你几岁了？"
"两岁零三个月。"
津户先生也是想要和别人一起看的吧。
眼泪总是忍不住掉下来，
因为我知道，一个人是可以活下去的。
尽管如此，我也知道寂寞。
我们去个温暖的地方吧。
第二天早上，恢复了平常样子的津户先生似乎有些活力。
那天，足立先生依然前来上班。
今天也要工作到很晚吗？
嗯，其实想早点回去，但每天都不能不来回答电话。
是吗。嗯。
感觉今天又是一天的开始呢。
是呢。
哎呀，辛苦了。
嗯。
请继续努力工作。
是的，谢谢。
和年轻人一起享受了烟花的欧叔。
你好。
他很早出门去回收废品了，已经不在这儿了。
骑自行车回去。
回到单身居住的津户先生。
是烟花呢。
朝早く廃品改修に出かけたのか、もう姿はありませんでした。
自転車で帰りに行く
一人暮らしに戻ったつるさん。
花火ね。
我把昨天发生的事情写在了日历上。
多么奇妙的颜色啊
人很多，今年的烟火也很壮观。
哈哈哈，有意思吗？
嗯。
看来很不错啊。
是“女王”呢。
一瞬间就过去 一瞬间就过去
下次来这边的时候，记得过来玩呀
感觉就像有一个亲戚一样
非常感谢
72小时的纪录片
下周，是关于住在三野市的劳工们廉价旅馆的外国游客的故事。
他们为何对东京如此着迷呢？
我们将亲身体验背包客们的72小时日常。敬请期待！
太精彩了！
那真是太棒了！