[音乐]
在东京住着许多家庭的公寓。每天早上开始了熟悉的垃圾处理。
但是，今天早上的数量非常庞大。实际上，这一天是新年伊始的垃圾收集日。
[音乐]
从年底积攒下来的家庭垃圾倾泻而出，对于精打细算的家庭来说也是繁忙的。
通常都是多少东西呢？果然还是不到一半，差那么一点点呢。
这个是正月期间，特别是那些已经煮了丰盛晚餐后的垃圾。
[音乐]
虽然音频有点误差。诶？音频有点误差。
[笑]
[音乐]
正月假期结束后，就是垃圾收集的旺季。
好了吗？还有些呢。
[音乐]
在公众假期结束后，垃圾员工开始忙碌起来。
对，好的。
在年末年初期间，积攒的垃圾数量接近平时的两倍。
[音乐]
看看如何赶在当天收集完所有垃圾。对职员来说，这是一年中最重要的垃圾收集行动的开始。
今天，非常多。
[笑]
[音乐]
不断涌出，涌出，垃圾的山。
垃圾收集在默默地支持生活。镜头紧随最繁忙的新年开始的三天期间。
[音乐]
拥有东京最大人口的世田谷区。据说垃圾的数量也是东京最多的，年收集量达到20万吨。
1月8日，成人礼日的早上，我们开始在区的清洁办公室进行拍摄。
[音乐]
一度四十分钟，上班的铃声响了。
[音楽]
一月八日、成人式の日の朝、区の清掃事務所で撮影を開始した。
一時四十分、始業のベルが鳴った。
[音楽]
在这一天，正值年初的高峰期，巡回所有五万个储存场地。
直到一月十日才结束，关键时刻持续不断。
[音乐]
这，从十五号楼和十一号楼之间的地方，朝这边过来，就让它过来吧。
好，好，好，好，好，好，知道了。
因为这次走的是不同的路线，所以要事前检查。
呃，从今天开始就是年初的体育工作，把第四辆车装上去。
呃，由于火灾的可能性完全可以想到，尽量在能够确认的范围内做好瓦斯罐的对应。
好，就请你享受吧。
好，请你享受吧。
那么，出发吧。
[音乐]
清洁车，投入了比平时多二十多台的两百台。
并且，每一台车的往返次数都增加了，朝着平时的两倍多的垃圾山前进。
胜负在于能否在截止时间的下午三点之前完成回收。
[音乐]
决定跟着一辆清洁车。
首次的工作是在住宅区收集干垃圾。
好，请。
可以请您背景介绍一下吗？
非常感谢。
走吧！
啊，这个是干什么用的？
这个是，呃，松饰，嗯，年末装饰，在幼年中结束的！
螃蟹！
这是什么？
这是，在幼年中结束的！
大正月的！
[音乐]
早上好。
幼にして終わったんで！
大正月の！
[音楽]
おはようございます。
你好，非常感谢你的合作。
两人一组进行收集工作。
好，请进。
据说这个成年式的日子特别需要注意一些事情。
今天是成年的一天！
是的！
那个，有些人穿得太紧了！
保持水分，保持注意力。
水分！
这个是，当我们压扁它的时候！
是的！
那个，发生了压力！
从那个缝隙中会喷水，喷到三米远！
三米！
是的，那个，这是我最关心的事。
十点，清扫车装满了两吨的垃圾。
松井先生他们送了车去清扫工厂！
工厂附近有一辆空车等着。
这是一种秒不浪费的活塞运输。
这个地区的垃圾很多。
两周没有清扫了，这是新年伊始的第一次。
在清扫的路上，我的搭档，克里巴埃斯先生开始爬公寓楼的楼梯。
早上好。
我们来看望那个独自生活的老人，奥塔库先生。
訪ねるのは、一人暮らしのお年寄りのオタク。
他们会遍寻放在门口的垃圾。
因为像这样，垃圾是这样放在那里的。
如果没有垃圾，他们会喊一声来确认一下。
这项服务从五年前开始。
反复爬楼梯对他们来说相当辛苦。
早上好。
今天来诺恩垃圾改修工作。
这个是垃圾。
是的。
今天可以吗，现在。
可以，我等你。
可以。
还有吗？
是我吗？
是的，请。
怎么了，今天气氛紧张啊。
去地球采访了。
而且，这是NHK的东西。
只是今天一天而已，大夫。
一直都这样站着吗？
那个，我已经拿不下来了，感觉不舒服。刚退任过来的。
是有点帮助的，这种制度。
非常地，说着下来，可是下不来。我自己都要走了，像垃圾一样。真的。
回收员到老人家里收集的桌子每年都增加，现在已经接近500个了。
是啊。
早上收集车到河桥的时候，收音机传出了堵车的消息。
嘿，刚好有个收废物车起火了。
火灾的原因是装布的垃圾里面有喷雾罐。
喷雾罐里面残留的气体泄漏到车内，据说引发了火灾，比如打火机点燃了等。
确实，该很彻底地排出残留的气体才扔掉的，不过很多人不遵守。
据说在都内每年发生150起左右清扫车的火灾。
太厉害了，你说得很明白呢。
不过，你真的能从这些垃圾里分辨出来吗？
是啊，放下的时候的声音啥的可以分辨。普通的罐子和喷雾罐的声音不一样。
已经过了中午十二点了。到了午休时间，但松井他们的工作还在继续。已经进入了第五辆收集车。
机器不合作会有麻烦的。
到了傍晚，垃圾还没有收完的话，住户会投诉。
收集职员连吃午饭的时间都没有。
这个时候，办公室里不断有来自现场的报告传来。
に五台目の収集に入っていた。
機械がいやがっちゃって入ったら困る
夕方になって、ゴミが残っていると、住民から苦情が入る。
収集職員には、昼食をゆっくりとっている時間もない。
その頃事務所には、現場から状況の報告が次々に入っていた。
如果能搞到两辆车，应该勉强能解决，但还是有点困难。
看起来积压的垃圾相当多。
处理垃圾并且认为这是理所当然的收集工作。
不停地指挥车辆，进行拼力回收。
绝对的，当天清理当天垃圾，这才是对市民最稳定的服务吧。
所以，我们的意义并不是创造某种东西，而是把东西从城市中带走，
并且让城市变得更加清洁，看到清洁的城市，那种感觉，嗯，就会心满意足。
是吧？
下午三点，比平常晚了半小时，松井先生回到了办公室。
するというか。
午後三時、いつもより三十分遅れで、松井さんが事務所に戻ってきた。
在七个小时内完成了六辆的垃圾清理，总重量接近十吨。
在那边时掺了点。
经常这样吗？
在忙碌的时候，会有人来接。
在房间里，在看见了热闹的老员工。这个办公室中最为老资格的人好像是他。
らしい。
啊，是，我真的出现在镜头里了吗？
真的出现了吗！？正在进行第37年，今天起已经37年了，哦，比起开始的时候，
如今更便宜了呢！
37年里垃圾变了吗？
变了，变了，当时太脏了。现在多干净啊，你看，垃圾袋里装着，那个时候
没有塑料袋，每个人都用容器装，容器。
あの容器だもん、容器。
所以，扔东西扔东西，我为什么要扔垃圾的工作呢，我们已经成为真正的垃圾历史了。嗯。
って、俺らはもう、ホントのゴミの歴史ですよ。うん。
那个，第一辆车装满了吗？第一辆车在前面啊，在前面。
然后，太太们已经等在拐角处了，那个时候是战后，占领时期非常多，
大家都在那里等着呢，嗯。
所以，从其中，啊，那个，连妻子都是那个时代的人。是啊。
不，结果，我，因为有这种接触。是啊，那是个好时代。
呃，那时候。
哈哈哈哈，是啊。
收集完成后，还有很重要的工作要做。
这里是洗衣机的吧。
洗脏的工作服。
大家回去后，肯定会在这里洗衣服吧。
是啊。
这里还有很厉害的，还有这个。不对，那是那个
的事，洗手套。
每天都用过的手套，用这个，这样，来擦拭。
每天的洗涤是为了不让街上的居民感到不愉快而注意的。
真厉害，好多啊。
拿去吧。对不起，请。
然后，最后是洗澡。
这也是为了不给回家的路上带来不好的气味而付出的心意。
下午4点半，支持居民生活的工作人员那漫长的一天结束了。
夕方四時半、住民の暮らしを影で支える職員たちの長い一日が終わった。
1月9日，早上7点，洗衣事务所已开始运转。
听说了与昨天遇到的一般垃圾负责人不同的强壮的生产部队存在
，我问道。
工作时间前，他们吃得很饱。
他们是收集素材垃圾团队的成员。
这是早饭吗？
早饭。昨晚买的。早上起不来。昨晚也买了。
啊，是吗。可能会记住一些。
航向高价的货轮。
素材垃圾是根据事先申请直接送到家里的。
除了需要运输重物的体力外，还需要精确地堆放在货车上
的紧密性，这才能延长素材垃圾的寿命。
似乎需要出生即以精密度为目标。
成人节过后，学校的第三学期开始了。城市真正地开始行动起来。
你不觉得不穿外套冷吗？
冷啊。但是一旦活动起来就会变热。
寒いっす。でも結局動くと暑くなっちゃって。
是吗？
所以，是的，我从一开始就不打算忍耐了。
虽然很冷。
嗯，这是夏装吗？
夏装。
真快！
好了，开始回收废料吧，德山先生他们要出发了。
在迷宫般的住宅区里，找到目标的家也不容易。
这是尤兰娜的家，这是尤兰娜的家。
啊，找到了。
垃圾的放置位置也是各不相同的。
垃圾的种类在申请时可能知道，但是大小只有去看了才知道。
一种错误的居住方式会导致无法装进车上去。
住み方をひとつ誤ると車に乗り切らない。
应该在这附近有一套椅子，但是
在狭窄的小巷深处等待他们的竟然是一款又重又大的电动沙发。
哎呀，稍等一下，先放下来吧。
想要放下，想要放下。
这里不行啊。
不行啊。自行车，放这边不好吗？
在这里出现这么大的东西，是出乎意料的。
可以调节水油管道。
by H.
货箱已经装满了，这样是不能装上车的。先卸下来，重新装载。
から積み直し。
如果拖延，可能会成为交通拥堵的原因，会出现问题。
能多快地无浪费地装载货物是专业技术。
“请放在那里。”
“嗯，啊，已经关上了，总是让我这么说。”
“嗯，再确认一下，下次，想象着装载。”
「啊，想象一下」
「是的，这样堆放，那样堆放，像这样」
「现在，已经堆得很好了」
「啊，在自己的脑海中」
「之后，现实是怎样的」
「在脑海中堆叠起来了」
「已经，现在，整齐地靠在后面」
「哈哈哈哈哈」
开始收集垃圾已经两个半小时了。
徳山先生，无论在哪里找，都找不到想要的垃圾。
「这个公寓在哪里?」
「嗯，嗯，在这里，这个在哪里?」
「不是那里吗?」
「啊，是的」
明明申请了，难道是忘了提交吗。
打了电话，似乎没人在家。
没办法，决定留下电话。
找不到垃圾，已经是今天的第五个了。
新年过后，特别是容易忘记丢垃圾，
这样的确认作业，增加了收集的麻烦。
收集到的素材垃圾会被运到哪里呢。
决定跟着看一下。
到达的地方是世田谷区中央的素材垃圾收积所。
据说，这里每年会收集三千吨的素材垃圾。
建筑物的一个房间里，保存有特别好状态的物品。
「啊，有很多啊」
这些经过修复后，会提供给区民免费使用，
用于组装。
从垃圾来看，不觉得经济不好吗。
因为有很多可以使用的东西被丢弃了。
如果真的遇到困难，我认为垃圾不会增加，这是简单的考虑。
然而，用于回收的只占素材垃圾的不到一百分之一。
しかし、リサイクルに回されるのは、素材ゴミ全体の一パーセント足らず
。
大部分都是被这样摧毁，变成了垃圾。
我想知道垃圾的去处，所以去了位于东京湾的填埋场。
。
这里收集来自东京23个区的所有垃圾残骸。
大约每年110万吨。相当于三个东京巨蛋的大小。
来自巨大都市东京涌出的垃圾，相当于三个东京巨蛋的大小。
来自巨大都市东京涌出的垃圾，逐年在改变着东京湾的大小。
改变东京湾的大小。
改变着东京湾的大小。
拍摄第三天，迎来了一月十日的早晨。
如果度过这一天，终于可以结束所有区域的年度第一次收集。
这是新年的高峰，也是最后一天。
意外地遇到了一个外国出生的人。
来自加纳的Isaka先生在日本已经16年了。
在我看来，他是一个认真的人。常常用英语说“Nice guys！”这样的人。
就是这样的人。
你对收集方面熟练吗？
很熟练。尤其在这一天。
真的吗？
是的。
请问熟练的哪些方面让您觉得熟练？
嗯，就是装载的技巧，是不是这个方面最熟练？
其实，在垃圾收集现场，外国从业人员的数量也在增加。
実は、ゴミ収集の現場でも、海外から来た働き手が増えているという。
世田谷清洁办公室目前有七个人。
像Isaka先生一样，派遣来自私人企业的合同员工和兼职工作。
いている。
Isaka先生负责的是回收可循环的纸板，报纸等材料。
収だ。
开始从事这项工作已经三年了。
如今，在装载货车上行尸走肉地工作，堪称职场中的佼佼者。
った。
价格一直在上涨呢。
还远远不够。
从这以后。
这是。
店铺门前摆放着大量的新年特卖的纸箱。
伊佐加先生熟练地处理着纸箱。
不过，开始做垃圾清理的时候，他似乎有些困惑。
日本的垃圾是怎么样的呢？
我很惊讶。
我，通常都会很惊讶。
为什么每天都会有这么多垃圾呢。
每天。
嘿，度假时间可能也要休息一周，这点对你来说也不容易，日本啊。
。
然而，在处理着每天排出的垃圾的过程中，伊佐加先生的对日本的看法逐渐发生了变化。
日本的个人垃圾收集率超过70％。
在全世界也保持着最高水平。
尽管耗时费力，但是大部分居民都能够正确地分类和处理垃圾，这成为了伊佐加先生新的惊讶之处。
有点干净呢。这些纸箱好年轻哦，纸箱，纸箱，嘶嘶声也哦。
果然，那些报纸杂志肯定是最好的了。比如说，纸张呀，瓶子嘛，它们是最棒的。
但是衣服、毛巾什么的，也一定要分好类。
伊佐加先生对这份工作渐渐地喜欢上了。
在走访世田谷区的过程中，他也找到了一些小小的乐趣。
你们是认识的吗？
是的，每次都见面。
与街上的人交流。
总是要更早一些才行。
总是在早上。
总是要麻烦你了。
太棒了，我们真的非常合得来。
日本人都一样呢。
いつも朝で。
いつも、お世話になってます。
すごい、もう、ほんと、相性はいいしね。
日本人、同じよ。
每次，你都会跟我打招呼，而且我也很容易跟你打招呼。
是吗？
是的。
谢谢你。
这天的改建工作到下午两点四十分才结束。
嗯，辛苦了。
真是辛苦啊。
一整天真是辛苦。
啊，但也没办法，这也是自己的工作。
请继续加油。
我拍了很多照片。
谢谢你。
我相信眼泪会随着成年而频繁流淌，
因为我相信我可以独自生活下去。
不过我也知道寂寞。
今年也在打棒球。
打棒球吗？
好厉害啊。
因为我注册了所以才这么大张旗鼓。
大概我也不知道了，大概我就去福井市了吧。
你要去福井市吗？好期待啊。
大概明年吧。
果然那样的话工作也会更有干劲吧。
肯定会的。
从现在开始加油。
我会加油的。
一月十一号，早上七点钟。
清洁办公室恢复了平静。
员工们度过了一年中最忙碌的少年期。
他们一边骑自行车一边交谈吧。
我出去了！
只有一瞬间 只有一瞬间
七十二小时的记录
下周是冬季滑雪度假村
这是关于这些兼职工作人员的故事
他们在度过四个月内住宿，全身心投入工作和娱乐
在与未来的不安斗争中，他们在寻找着什么
度假打工 冬天的故事，敬请期待!