我们旁边的邻居变得有些神秘。
他们是穆斯林。
据说全国有七万名穆斯林。
但是我们了解他们的生活的机会很少，给人一种难以靠近的印象。
。
“请说一下，阿尔拉。”“阿尔拉。”“阿尔拉。”“阿尔拉。”“是的，
这个，如果每天说五次，会感到心安。”
伊斯兰教有一个叫做斋月的，一年一次的活动。
他们在白天禁食，晚上一起用餐。大家都很友好。
“早上远足，吃饭，在伊斯兰教里做宗教活动，然后，大家一起在这里，晚上，一起吃饭，非常有趣。”
他们在日本是怎样的生活呢？穆斯林教究竟是一种什么样的宗教呢？
平时看不到的他们的真实面貌，想要了解它，这一年一度的斋月的最后三天，他们回到了伊斯兰教。
位于从东京越过荒川的埼玉县戸田市，被认为是全国穆斯林教徒特别多的地区。
十月二十日星期五十二点三十分，开始了拍摄，看能否走近他们的生活。
走在街上，外国人马上过来了。
是非洲人吗？
这边像是中东人。
大家都急匆匆地走着，到底去哪里呢？
你好，请问，去哪里呢？
去清真寺。
清真寺！
你好，请问，你们要去哪里？
不，因为是最后一个星期五嘛！
大家都出奇地开朗。
前往的地方是一个外观看起来没什么特别的三层楼的建筑。
こんにちは、どこに行くんですか？
モスク！
いや、最後の金曜日だから！
みんな意外に気さくだ。
向かった先は、一見何の変哲もない三階建てのビル。
对不起，什么是清真寺？
清真寺是我们聚集的地方，祈祷的地方，礼拜的地方。
是的，是的！
我可以跟你们一起去吗？
啊，没问题！
那就拜托了！
嗯，不仅仅是穆斯林可以进去的！
但是，不能马上进去。
首先要在这个像战斗一样的地方，把手脚和牙齿洗干净。
祈祷开始了。
一共聚集了大约一百人。
据说在托达周围，有近三千名信徒，以巴基斯坦人为主。
大家所面向的，是伊斯兰教的神，阿拉的名字。
礼拜是面向沙特阿拉伯的圣地麦加方向，每天五次，没有间断地进行。
而且这一天，正值伊斯兰教最重要的斋月期间，一个月内白天都不能吃
任何食物。
现在已经是斋月的最后阶段，第二十七天。
大家真的能够严守白天的禁食吗？
对不起，大家中午不吃饭吗？
みんな、本当に日中の断食を守っているんだろうか？
すみません、皆さん、お昼は食べないんですか？
当然不吃！
对不起，为什么？
哦，因为是禁食，是斋月的规定！
禁食？
为什么要禁食呢？
啊，那是阿拉在邮件里说过的，过去无论在哪里、什么人都这样做的！
んな人でも、やっていましたんでね！
嗯，那一定很辛苦吧！
いや、辛いじゃない！
嗯，不是辛苦！
不，不是辛苦，是很好的事情呢，算是对身体的很好！
哎呀，听起来肯定危险啊。
对他们来说，禁食一点问题都没有！
禁食的人们都足够坚强！
然而，在这个城市里有这么多外国人，他们在这里做些什么过日子呢？
你认为呢？
你在哪儿工作？
大部分人都是和汽车相关的，有些人是车队成员，还有一些人在夏普公司工作。但是大部分人都从事商业。
我觉得是这样。
我能到办公室去一下吗？
啊，没问题！
你确定没问题吗？
什么时间比较适合学习？
啊，我马上告诉你，因为有人要来卖线路呢！
啊，是吗！
据说尼萨尔先生已经在日本生活了16年，是中古车出口公司的总经理。
工作顺利吗？
很顺利！而且还很有趣，因为是中古车！
公司只是一个公寓的一个房间。
从这个房间里，他与世界各地的朋友保持联系，并每年出口大约千辆中古车。
因为现在我们在卖传真机，从拍卖会上买的，每次都有传真机之类的来，可能是由CA拍卖会等等，还有一些附近的拍卖会，所以他们把所有的信息传真给我，我买自己需要的。
この部屋から、世界中の仲間と連絡を取り合い、年に千代近い中古車を輸
出しているという。
こういう、今ファクス売ってるからね、これオークションからね、いつも
ファクスとかね、来るのね、たぶんそれがCAオークションとかね、で、ア
ーレイオークションとか、いろんな近くにオークションあるからね、
それで全部ファクスで投げしてくるのね、買える分だけ買ってる。
这个月呢？这个月买了多少呢，比如说50辆车，还有一些非洲国家，都贝和布希亚之类的，各种各样的车都买了。
とかドベイとかブルシアとか、いろんな、買ってる。
在东京清真寺， 参与中古车经济的巴基斯坦人中，许多人是因为眼睛有问题。
古車ビジネスに携わっているそうだ。
傍晚时分，清真寺再次热闹起来。
很快，日落时分，结束齐玛。
从日出前，男人们一起准备了大约12小时没有吃饭的餐食。
对不起，请问你在做什么？
巴科拉！巴科拉！巴科拉！巴科拉是什么东西？
嗯，豆粉呀，豆粉！巴科拉！
巴科拉是巴基斯坦的家常菜，用豆粉炸蔬菜。
嗯？啊，这个吗？这个，这是我做的，试试吃！但是还没到时间！啊，你在坐拉扎吗？那个，和大家一起！啊，和大家一起！
時間が！ああ、あなた、ロザやってるの？あの、みんなと一緒に！ああ、
みんなと一緒に！
啊，太厉害了！好甜！
在斋戒的其中一个阶段，男人们每晚都聚在清真寺一起吃饭。
终于到了斋戒结束的第一餐。
大家一起吃饭很开心！也更容易亲近！
所以大家一起吃饭！
这里由于家庭原因，每天都在家里吃饭，每一个人一个人的！
所以，只需一个月就可以变得更加亲近！
伊斯兰教禁止喝酒！但是夜间的聚餐就像宴会一样热闹。
.
晚上八点三十分，大家再次开始祈祷。
看到了与志同道合的伊斯兰教徒一起守护神的教导的生活的一天。
。
伊斯兰教堂
拍摄第二天早上，传来了大学对抗赛的划船比赛的呼喊声。
在和平且富饶的日本，穆斯林过着自己的生活。
住在清真寺附近的人们是如何看待他们的呢？
对不起，我在工作中。
现在，那个，正在采访那个伊斯兰教的清真寺，和他们打个招呼之类的？
りとかってします？」
也许，附近的人不怎么会和他们说话吧。
是吗。
那个，嗯，作为邻居，他们之间有交流吗？
「ないの、全然ない。中東の方でやってるレースは、イスラムの、その、
是基地组织之类的吧？」
「对啊，一般都会有那种印象嘛！」
「一说到伊斯兰，就会产生那种感觉，会感到紧张。」
「就是说呢，不知道有什么样的人。」
看起来，伊斯兰极端派的形象成了阻碍，也许在日本人和他们之间造成了一些隔阂。
「早上好。」
那么，伊斯兰教徒是如何与日本人交往的呢？
我决定去问一问清真寺的最长者，莱斯先生。
作为巴基斯坦人，莱斯先生已经在日本生活了35年。
在成为商人后，他决定作为日本的桥梁，成为清真寺的指导者。
在出生于日本的一代不断增加的同时，与周围的隔阂是他最担心的事情。
「很多人并不了解我们。不了解我们，也就是说，我们自己，那个，没有
很好地向外界进行传递。
因为我们来的孩子越来越多，所以日本也是我们想要珍惜的国家。
所以，克伯斯（Ku-Bisu），伊斯兰，这些日本人，那个，对我们并没有任何偏见。」
莱斯先生还向我解释了初看起来很难接近的伊斯兰教。
其实，这个教义的本质，对于日本人来说是非常熟悉的。
恶意的产生是出于人类的欲望。那个，虽然并不是自己的东西，但还是很想得到。
这个教义是要告诉我们，如果抑制欲望，那么欲望就不会产生，就不会产生。
莱斯先生说，「不要因为我是克伯斯（Ku-Bisu），伊斯兰，就认为我和日本人有什么不同。」
スするということは全くそれにもないです。」
莱斯先生为我解释了初看起来很难接近的伊斯兰教。
他说，这个教义的实质其实对于日本人来说非常熟悉。
人类的欲望会导致邪恶的产生，那个，虽然不属于自己的东西，但还是想要得到。
这个教义是告诉我们，如果能够忍耐，控制住欲望，那么就不会被欲望所左右。
と。
それは、我慢しちゃえば、欲望を抑えちゃえば、欲望を抑えちゃえば、
そんなことはならない。
例如，撒谎，不守约，杀人，或者其他什么，那都是人类的欲望。
。
说要抑制自己的欲望，那佛教不也是一样的宗教吗。
所以，伊斯兰教也是一样的。
抑制自己的欲望。为什么要抑制呢。神。如果抑制了自己的欲望，这个世界将会和平。
莱斯先生说，抑制个人的欲望，会造就更好的社会。
他教给我，抑制欲望，加强与同伴的联系，是有意义的。
虽然还没有决断，但是抑制欲望，加强与同伴的联系，有着意义。
。
他还说，与伊斯兰教的联系也在商业上有所体现。
在莱斯先生的介绍下，我参观了聚集着许多巴基斯坦人的中古社交易场所。
走进去，看到竞拍中古社的电脑设备整齐地排列着。
巴基斯坦人从八十年代就参与了这个行业。
如今，已经成为了日本中古社出口的主力军。
在图达诺清真寺里，我还见到了尼萨尔先生。
他说，业务扩大的关键在于同伴们的全球网络。
散布在各个国家的家人和朋友相互帮助，将中古社贸易发展成为一个产业。
七点五十五分，在图达诺清真寺，有一个信徒在等着我。
他将会展示给我伊斯兰家庭的晚餐时间。
巴基斯坦的纳伊姆先生来日已有十五年。四年前，他终于买到了心心念念的公寓。
纳伊姆先生的妻子是日本人。
您是在结婚后才转信伊斯兰教的吗？
那个决定是不是很快就做出来了？
嗯，是的，那应该说是一个决心，嗯，就是为了入教。
不管是男人还是女人，除非彼此都是伊斯兰教徒，否则是不被允许结婚的。
結婚してイスラム教に入信されたんですか？
それは、もうすぐ、入ろうって決心はすぐついたんですか？
ああ、そうですね、決心というか、まあ、入らないと。
男でも女でも、お互いイスラム都市じゃないと、結婚は許されないんです
。
哦，是这样吗！
所以，男人是伊斯兰教徒，女人是另一个宗教的可能性不大
我觉得是这样的。
原来如此，那就是为了爱。
是呢，为了爱。
啊，孩子吗？你好！
你好！
要好好打招呼，你好！
小萨娜在吗？
萨娜，打个招呼！
你好！
现在有点害羞，有客人来的话，要过一会才能适应
对，是这样吗？
那么，萨娜，请告诉我你多大了！
四岁！
啊，四岁，说得好！
非常感谢，对不起！
因为兴趣爱好相同结识的宁姆·萨弗斯是他们结婚十二年了。
喂，你在糊弄什么，这是什么？
阿乌左里．米拉希，米娜什特！米夏泰姆！
他们遵守伊斯兰教的教导，努力养育孩子。
二人はイスラムの指揮たりを守って、子供たちを育てようとしている。
请，请进！
但是，教日本的学校上的孩子们伊斯兰的传统似乎并不简单。
爸爸，爸爸，爸爸还是妮妮，快点给我拿！
是的，是的！萨娜，你会说你好吗？
你好！
晚饭后，宁姆把孩子们带到了夜间礼拜。
夕食後、ナイム・サンは、子供たちを夜の礼拝に連れてきた。
爸爸试着教孩子们有一种看不见但很重要的东西。
さん。
你们在干什么呢？
但是，玩闹不停的萨娜和尤基可不太能坐得住。
れない。
好啦！
今天，下一次莎娜做，我休息一下好吗？
但是，父亲还是想要责备他。
比友木君稍微年长的男孩过来了。
这边，学着大人们，认真地祈祷着。
让在物质饱满的日本成长的孩子们，慢慢适应伊斯兰教的教义。
在清真寺里，能够感受到这种宽容。
十月二十二日，星期日。
终于到了这一天，是斋月的最后一天。
在这天的傍晚，如果能够看到新月，就代表着一个月的禁食期结束了。
然而，如果不能确认通过眼睛看到新月，斋月将会延期一天。
我觉得99%的可能今天就结束了。
这是件开心的事情呢，还是寂寞的事情呢？
不，开心是开心的，寂寞是寂寞的。
总之，斋月结束了，我是开心的，但是斋月结束了，也有点寂寞。
斋月结束了确实让人开心，但是也有点失落呢。
虽然断食结束了，是一件值得庆祝的事情，但是也结束了呢，对吧？
终于结束断食，既开心又寂寞，就是这样的来伊斯先生。
为什么结束斋月会留下遗憾呢？
下午三点，通过来伊斯先生的介绍，拜访了日本代表性的伊斯兰教团体。
能否结束斋月，实际上取决于这个团体的负责人们，他们会亲眼检查新月来决定。
但是，今天正好是多云的天气。月亮会露面吗？
从每年的结果来看，日本几乎看不到这种情况！
基本上都是多云的！
哦，你没看过吗？
很少看到。
可能去年出现晴朗的情况了吧！
正是有这个可能性！
あ、見えたことないんですか？
あんまり見えたことがない。
去年、晴れたことかもしれないからね！
そういう可能性を持っているからね！
你在日本看到过几次这样的事情？
很少呢！
你是说在全国范围内吗？
是的，在全国范围内。
他们说，为了确认，他们会尽量在视野开阔的地方去看，但是在日本全国范围内还没有看见过。
他们来到了东京塔。
在同一个时间，各地的负责人们都爬上了大楼和山去仰望天空。
是这样的。
如果在日本看不到月亮的时候，他们会等待最近的伊斯兰国家马来西亚的判断。
他们会使用指南针来准确检查月亮升起的方向。
天哪，下雨了！
这样的话，看月亮就可能是绝望的了！
雨也是神的赐福！
雨是神的赐福吗？
是主阿拉的赐福！
但是月亮可能看不见了！
这没有问题！
没有问题吗？
所以，看得见看不见都是努力！
伊斯兰教是努力的宗教！
因为下雨也是一种恩典，所以没有问题！
所以我们是被祝福的，对吧！
相反，我们是被祝福的！
所以，这就是信仰！
他们认为努力去看才是重要的！
最终，他们甚至开始使用望远镜来寻找月亮。
无论他们怎么盯着看，那天从东京塔上看新月也看不见。
阿里亚，塞利姆·拜泽克，媒体，这些是什么意思？
どんなに目を凝らしても、この日、東京タワーから新月は見えなかった。
アリア、サリム・バイゼーク、メディア、どれがどういうの？
喂，对不起，我和塞利姆正在从东京塔说话，新月，去，去，去看了，但是，却看不见，很遗憾。
見、見、見、見に行けたですから、けれども、見えなかったですね、残念
那时，赛塔盖组织总部接连接到了从各地清真寺的询问。
その頃、セタガエの団体本部では、各地のモスクから問い合わせが殺到
我正在做。
Samick Center，Marinoslam，嗯，今天，在东京看不到月亮
因为我们现在也得到了Manasia的联系
所以你们可以在九点过一会儿出来吗？是的！
到底今天是不是斋月的最后一天，全日本的穆斯林都在等待结果。
八点五十分，接到了通知！
从马来西亚大使馆送来的传真！结果，马来西亚也没有看到新月
所以斋月又延长了一天。
晚上十点，在托达诺清真寺，人们在雨中聚集在一起。
夜十時、トダノモスクでは、雨の中、人々が集まっていた。
你好！你好！斋月又延长了一天！是的，后天开始！你们感觉怎么样？感觉非常开心，开心吗，果然还多一天！斋月延长了一天对吧！你们感觉怎么样？啊，很高兴！嗯，高兴吗？嗯，因为延长了一天嘛！
から！気持ちはどうですか？気持ちはすごい楽しい、楽しいかと、もう一
日だけあるけどまだ！ラマダン、一日伸びたか、伸びましたね！そうです
よね！気持ちはどうですか？ああ、嬉しいです！あれ、嬉しいですか？
そうです、一日伸びだからね！
明天白天还要继续禁食，但大家看起来都很开心！晚上十一点二十分，大家欢乐地开始吃夜宵！
、仲良く夜食を食べ始めた！
多一天能和大家一起度过夜晚，这似乎是最大的喜悦。
った。
最后一天拍摄，再次拜访了邀请我去他家的纳伊姆先生。
最后，逐一听取了他们的寄语。
Yuki君，嗯，请告诉我，你的父亲是怎样的父亲？
嗯！
喜欢漂亮的女人！你在说什么？对不对！不对？生气的时候很可怕，嗯，虽然严厉，但温柔的时候非常温柔，对吧？
ると怖くて、あ、怒ると厳しいけど、優しい時はすごく優しい、でしょ？
啊，明白了，好的！来吧，说吧。
接下来，妈妈。
伊斯兰教之类的，老实说，对他们没有什么好印象，但是，
因为之前没去过，但实际去了之后发现大家都非常友善，包括成年朋友们，
都是非常亲切和有趣的人，
嗯，孩子们应该一直生活在日本，所以我想要确保他们能够在日本
过得好，比如教育和常识等等，
但是，关于伊斯兰教的一些好的地方，可能日本人有些忘记了
所以，他是巴基斯坦人，信奉伊斯兰教，我希望能够教给他一些伊斯兰教的东西，
是啊，
虽然宗教不同，但在那里有温暖的家庭。
最后，再去了一次清真寺。
清真寺向我展示了伊斯兰教的生活，我之前不太了解。
在礼拜的场所，有人在祈祷。
即使在富裕的国家日本，他们依然守护着朋友和重要的东西去生活。
我在这三天里遇到了这样的伊斯兰人。
请订阅我的频道!感谢你们!
我真的非常非常开心。
太棒了，太棒了，太棒了。
今天是我最开心的一天。
感觉真好。
（笑）
请订阅我的频道!感谢你们!
在72小时纪录片之后，下一站是福冈的屋台街。
我们将揭示富有怀旧味道和特色的屋台的魅力。
“大家看到彼此的脸，就像这样在柜台前”
只要在旁边坐下，任何人都能变得亲密。这是福冈人情的屋台街，
请期待吧!
“屋台最棒了!”
隣に座れば誰でも仲良くなれる。そんな不思議な世界、福岡人情屋台通り
、お楽しみに!
「屋台最高ー!」