年末恒例、上の雨横的大减价活动。
到来购买新年盛宴食物的人们，城市非常热闹。
在这个熟悉的风景中，有一些气氛不同的新店正在增加。
漫画咖啡店。到处都是引人注目的漫画和互联网文字。
如今上的那地方，汇聚了十几家漫画咖啡店，成为了一个重要的地标。
你有在漫画咖啡店消费吗？
不，漫画咖啡店相当令人放松。
虽然说是漫画咖啡店，但与普通的咖啡店很不一样。
整齐地排列着，一个个单独分隔的空间。
每个人都可以自由地享受漫画和互联网，在这个小小的盒子里展现出来了
的人越来越多。
变异了呢，真的变异了。稍微进去，很快就离开，嗯，
还有饮品。
是漫画呢。啊，您喜欢漫画吗。非常喜欢。
为什么这么小的空间能够如此吸引人们呢。
即使是站着乘坐，也是每天爆满的上的雨横的漫画咖啡店，为了感受七十二小时的
连续。
去年年底，12月29日中午前，在人潮涌动的雨屋横丁，开始拍摄雨横
。
第一天所以把8000减到6000，无耻地对待你的垃圾手法，五千还对你
无耻到底
新年豪华的大减价活动从这一天开始
店铺前面摆满了便宜的冬季美食
好像有买大件东西呢
请看这款羽绒服
四千的八千元是什么
特地过来这里呢
每年都来的
每年都来
原本是战后，作为处理新中军布什的黑市开始
。
此后六十年，成为了一个不能缺少的地方，用于一家人庆祝新年。
受欢迎的。
从那个雨厚的热闹开始，到离这条街只有一条街的车站前的楼宇街。
在这里，最近涌现了一个漫画喫茶。
这家商店是一年365天，包括年末年初都营业的。
马上，试着去拜访一下。
从电梯下来，那儿就是店里。
收费是无限量饮用咖啡和果汁，15分钟105日元。还有长时间用的套餐价格。
据说可以免费阅读的杂志和漫画有两万册以上。
在这里选择了喜欢的书籍之后，进入附带电脑的小间。
果然，等待顾客是怎样的人呢。
店里开始变得拥挤的时间是晚上8点过。
した。
店が混み始めたのは夜八時過ぎ。
首先，问问看这个像上班族的男性。
你最近常来吗，大概一周一次左右吧。
您来这儿做什么呢，干些什么。
目的吗？啊，大概是上网吧。
在公司里看得不太自由的东西。
是吗，啊，这样啊。
咋样，咋样，您来看什么呢。
嗯，大概是查找一下城里的消息吧。
城里的消息。
嗯，比如咖啡店的消息之类的。
啊，是吗。
嗯，我觉得是想知道这些的。
是。
抱歉，打扰一下。
请。
一位来查找受欢迎的饮食店的男性。
因为家里没有电脑，所以在下班后花一个小时顺道过来的样子。
。
这位男性也是，一个月两三次，在上班后过来的样子。
问问这个地方的魅力是什么。
能拥有自己的时间，这样的什么，现在的特点，年轻人的尤其。
那不就是吗。
啊，原来如此，感觉自己有属于自己的时间。
是啊，果然，现在也是这样，作为单独的个人，每个人都有自己的时间或者空间。
啊，原来如此。
所以，这就是最好的治愈了吧。
啊，治愈啊，感觉不容易，谢谢您。
来的客人的年龄范围意外地广泛。
对他们来说，这个狭小的空间反而成为了一个舒服的地方。
夜晚已经深了，路上行人已经很少了，取而代之是阿美横町的老板们进行的夜间巡逻。
据说，12月最后的星期五，因为年末聚会，会有更多的人当街晃悠。
首先，我们并没有说过，但是啊，嗯，还是不错的，大家都能来上野这个地方，作为商店街的人。
上野这个街区一直在变化。
阿美横町白天结束后，漫画咖啡馆开始熙熙攘攘起来。
深夜过了12点，进店的是三个男人。
今天，大家都是从哪里来的？
大家都是公司的同事，嗯，店员还好吗？
啊，今天又是和我有关系的事情，真的很厉害。
嗯，真的很有趣呢，我的故事变成什么样子了呢。
今天工作也拖得很晚，比赛结束后，打算去玩一下。
嗯。
三个人是计算机方面的工作伙伴。
深夜零時を回って入店したのは男性の三人組。
今日、みなさん、どちらから?
みなさん、会社の同様で、ねえ、どうです、店員さん。
え、今日もまた俺のことなのですか、すごく。
ねえ、面白いよね、私の話はどうなっているんだ。
今日もお仕事遅めて、大会で、そのトブをちょっと、じゃあ遊びに行くか
。
ええ。
三人はコンピュータ関係の仕事仲間。
在正月假期之前，我们为了多一点时间一起玩选择了漫画喫茶。
。
今晚好像会在不同的夜晚追看连载作品。
但是，单独看漫画却变成了一起玩的方式，有点奇妙呢。
、なんだか不思議。
到了最后火车停驶的时间，人们纷纷进来。
我计划从日本桥坐东西线回去。
不小心睡过头了。
这么晚一个人进来，女性啊。
第一次下车，知道吗？
今天是上班日吗？
是连载作品呢，工作到这么晚呢。
是的，连载作品。
为什么要翘班？
啊，因为今天有私人关系。
是的，经常会晚回家吗？
是的，嗯。
她的工作地方是一个24小时营业的呼叫中心。
据说在深夜或者早上上班的时候，电车没有运行时，她就来这里睡觉当作旅馆。
过了午夜两点，这一天，遇到了最豪爽的客人。
能用银行卡支付吗？
啊，是钱吗。
花掉了20万。
如果用Docking赚了20万日元的话，
住宿费是多少？
是，1980日元？
不对，是200日元。
因为是大败者了，所以已经是一年一度的了。
那是余额吗？大概还有700日元左右。
在年底聚会上放开了的两个人。
因为打不起出租车费，所以在这里等第一班电车。
这应该就是那个专业外人的技术，坐过站的那种吧？
凌晨二点三十四分，店内的四十个座位全都坐满了。
从想要放松的人到想要住宿的人都有。
这是一天，我知道了漫画咖啡馆有各种不同的使用方法。
第二天早上七点，十二月三十日。
据说这是一年中雨横最拥挤的日子，街道上已经挤满了购物者。
从早上就开始营业了。
早上好，真早啊。
红灯早上也开始营业了。
这么早就开始喝酒吗？
是啊。
哦，来了。
进来吧，买东西来的客人。
找个地方取暖。
好的。
欢迎光临。
早上好，爸爸。真早啊。
是个早起的人啊，但看上去年纪大了。
这是什么电视台？
这是NHK。
这个是我在这里买的，然后就是我最喜欢的雨横买的了，一直在这里。
充满朝气的早晨。雨横保持了年末的不变风格。
同时，上野的另一面，漫画咖啡馆，迎来了怎样的早晨呢？
顾客们纷纷起床了。
看上去很困。
今天要上班吗？
嗯，你没有去工作吗？
对，对，没去。
来了。
外面的雪弄皱了，没事吧？
啊，是那个深夜才遇到的女客人。
真的在那里过了一夜！
睡得好吗？
嗯。
睡了多久？
噢，正常地，直到早上。
正常地？
嗯。
过了怎样的新年？
噢，正常地，因为元旦那天也要工作，嗯。
はい。
どんなお正月を？
いや、普通に、ちょっと、元旦、あの、お正月も仕事なので、はい。
非常感谢，寒冷的地方。
是的，请多关照。
今天只休息一天，从大晦日到元旦要值夜班。
有点担心会不会身体出问题。
昨天晚上开始有人停留了整整十二个小时。
刚刚喝咖啡时，他是一个看起来很困的男性。
费用至少五千日元。不知道他在做什么。
昨天晚上九点左右来了，然后睡着了，所以...
怎么样？
啊，是吗？稍微下去一下，那我跟着你听听怎么样？
现在要去工作了吗？
是的，最后一次工作了吗？
啊，是吗？
是的。
在30日？
他说自己在一个广告公司做销售，离公司只有五分钟的路程。
在哪里有销售活动？
是的，嗯，昨天有点晚了，懒得回家。
因为不想回家，所以就住那里了。
是吗？你家在哪儿？
嗯，差不多就几步的距离！
是的，只有几步的距离，就懒得回家了？
是的，是因为觉得回家麻烦，比吃饭还麻烦。
是的，比回家还麻烦。
嗯，是这样吗？
是的，公司距离我家走路不到多少。
有时候会在凌晨两三点结束，如果那样的话，就比三个小时的时间闲着还
啊，是吗！
所以，稍微担心一下。
对不起。
请加油。
是的。
はい。
非常感谢。
嗯。
这名男子觉得走路的时间也很宝贵。
据说他受到方便性的诱惑，每周都会去漫画喫茶两三次。
作为繁忙都市生活的支撑，漫画喫茶一直在增加。
上野车站前的店，不仅考虑到了隔壁车站的竞争，还开始提供新的服务。
就是这样，也会有一些美食出现。
为饥饿的人提供24小时的热食。
为男性和女性单独准备了西式淋浴间。
巧克力西式淋浴间。
像这样。
工作日早上，听说会排队等候上班的白领。
为了迎合顾客的需求，漫画喫茶也在不断变化。
我觉得最好是能被当作家使用。
我觉得工作也很辛苦，如果能提供一个可以休息的地方就好了呢。
下午4点，雨横店内人潮汹涌。整整105万人。
由于拥挤的程度，警察展开了空前的交通管制。
在购物并匆忙做家务的人们相反，漫画喫茶里时常有人前来寻求属于自己的时间。
遇到了这家店最常见的常客。几乎每天都光顾，而且据说从这里通勤上下班。
说实话，我没有很多时间待在家里。
我大概两点钟左右下班，然后暂时拿一份报纸，下午有事的话就回家，但是除了前一天放假的时候，我不怎么回家。
遇到了志水先生的公司的员工。四点开始，他们在上面的车站做便当分拣。
说实话，除了前一天放假的时候，我没有很多时间待在家里。
从第二天早上的四点开始，志水先生的公司在上面的车站做便当分拣。
我没有很多时间待在家里，大概两点钟下班，然后暂时拿一份报纸，下午有事的话就回家，但是除了前一天放假的时候，我不怎么回家。
希望能借此机会和志水先生的常客交流一下，而且公司的饭菜做得很好。
シミズさんの会社はお弁当屋さん、明け方の四時から上の駅で駅弁の仕分
けを行っている。
在这里打发时间的过程中，不知不觉成了他的家一样。
但是，身材高大的清水先生，长时间呆在这狭小的地方不会感到不适吗？
不，习惯了就还好。
是吗？
嗯，已经习惯了，我们公司有很多这种瓷砖的地方，比呆在办公室还多，就像这样匆忙地玩耍，是这样的呢。
那这里对清水先生来说就像城堡一样了。
是的，这个虚拟空间可以让我进入，是这样的。
清水先生已经来漫画喫茶已经两年了。
每天在上班前的四五个小时，在这里沉浸在自己的世界中，给予了我每天的精力。
大年初一零点，客人们又开始增加了。
今晚抱着大包小包的人也比较多。
长野吗，我一直想乘第一班车回去，一直喝到现在，结果就这样了。
不乘上野的第一班车就迟到了。
啊，是吗，您要去哪里？
北海道。
北海道？
啊！
在乘上首班车回故乡的人们，店里今晚也是满座。
虽然说是为了避开返乡高峰时段，真的是辛苦大家了。
北海道。
北海道？
へえ！
始発電車で故郷に帰ろうとする人々で、店はこの夜も満席。
帰省ラッシュを避けるためとは言いながら、本当に皆さん、ご苦労様。
凌晨三点，店里安静下来，有个男性匆忙地在店内走来走去。
啊，今天是因为工作而来吗？
不，是这样的，在我们回去之前不得不完成一份文件，这是第一次听说有这样的事情。
書を頼まれたんだったので、こういうのがあるって、初めて言ってる
んですけどね！
啊，是吗！
福岛先生是派遣公司的科长。
昨晚，我刚准备回老家的时候，接到了一通来自合作伙伴医院的电话，希望我改变年底新年的工作安排。
公司的工作已经结束了，我不能回去。
我找到了电脑来制作新的工作表，终于来到了这家店。
然而，福岛先生第一次来到这家漫画喫茶时，感觉有些不舒服。
请问，你对盒子里的气氛感觉如何？
它会咬我。
完成工作表的福岛先生，在第一班车发车之前还有两个小时，就离开了店。
福岛先生似乎认为，他无法在一个不熟悉的地方等待到早上。
从便利店将完成的工作表传真给了医院。
最后，为了打发时间，福岛先生决定再次入住胶囊旅馆。
每个人对漫画喫茶的接受方式都不相同。
最后，结束了二零零六年的大除夕。
在这家老字号的荞面店，人们排起长队购买全家人在年末过年的荞面。
晚上八点半，雨天结束了秋季。
今年也顺利地处理了所有的库存。大家一起祈祷明年生意兴隆。
很久不见。
你好，我是松山。
我想在第三个字母处结束，拜托了。
晚上十一点五十分。
上野寺庙的钟声开始响起。
木根的钟声开始响起。
随后年变，进入了二零零七年。
到了这个时间，很少有人会来漫画喫茶。
我一直都想来，真的来了。
虽然现在还只是凌晨零点半，但有个男性走了进来。
你经常来这里吗？
上野に女野の鐘が響き始めた。
木の根に女やの鐘が響き始めた。
そして年が変わって、二千七年の元実。
さすがにこの時間にマンガ喫茶を訪ねてくるお客さんはいない。
ずっと思ったら、いたいた。
まだ午前零時半なのに、男性が入ってきた。
いつもよくいらっしゃるんですか？
你是从哪儿来的？
我住在附近。
顺便说一下，家里有夫人和夫人。
那么，你们都去哪里了吗？爸爸你去哪儿了？
那个是秘密。
你为什么出来了？
今天恰好是初次祈祷的时机，所以我去参加祈祷活动。
所以，大家都在睡觉。
但是我想大家都会祈祷的。啊，对了，我也去了初次祈祷。
是吗，是吗。
40多岁的男性，每两天来一次。新年伊始，也对妻子和孩子保密。
他的目的是人气高的网络游戏。
他在游戏中结识了很多朋友。
游戏中你扮演什么样的角色？
啊，嗯，感觉像是一个体育健将般的角色。
噢，是吗？
是的。
今天有合得来的人吗？
刚刚进来了。
噢，先来了。
我在这里还有一个合得来的朋友。
就在这个时间，我的朋友们也在日本的某个漫画咖啡馆坐在电脑前。
好了，对不起！
首先，新年快乐！
新年快乐！
用游戏送上新年的问候吧！
是吧！
大家都回来了吗？
啊，有人说新年快乐了呢！
这名男性并不是因为对工作或家庭不满，只是这段时间没有被人打扰，是他最好的舒缓压力的时间。
そうだよね！
皆さん、なんて、帰ってきました？
あ、明けましておめでとうって誰かが言ってますね！
仕事や家族に不満があるわけではないという男性、ただ、誰にも邪魔さ
れることのないこの一時が、何よりの息抜きなのだという。
谢谢！
非常感谢！
对不起！
是的！
失陪！
一个男性大约和一个在网上不知道长相的朋友交流了一个小时。
♪
时间一过，陆续有客人来到。
嗯，新年刚刚开始！
那个，刚从模特儿那儿回来！
嗯，嗯，是初模特儿回来，嗯，沉重吗？
去看看康堤明星（カンドミョージ）！
好的，哦，可以给我看一下吗？
是的，请看。
好，请。
嗯，去看康堤明星！
嗯。
在回家之前，像是稍微休息一下那样！
在家里能更好地恢复疲劳！
哈哈哈哈，是吗？你觉得怎么样？
新年伊始，人们纷纷来到漫画咖啡厅。
在每个小小的空间里，似乎都隐藏着一种能稍微推动日常生活的神秘力
量，
就好像在沉睡一样。
开始开心起来了。
变得快乐起来了。
哈哈哈哈，那么，祝你旅途愉快。
好的，好的，失礼了。
请去。
好的。
变得开心了。
是的。
越长大，眼泪就越容易流出来，这是因为相信能一个人生活下去。
但也知道寂寞，所以，我们去一个温暖的地方吧。听着河流的潺潺之声。
这里是百元店，15分钟后是酒馆，味噌、冷饮，太棒了。
是的。
非常感谢你。
はい。
ありがとうございました。
非常感谢。