me
12月24日クリスマスイブの家族の団らんに欠かせない甘いケーキ
辛いけどおいしい
よかったー
そのクリスマスケーキの売り上げを急速に伸ばしている場所がある
街角のコンビニエンスストアだ
24時間、365日、休むことなく営業するコンビニ
重すぎ、恥ずかしい
食料品から日曜雑貨まで
何でも揃うその場所は、買う人の仕事や暮らしを映し出す鏡だ
いまや年に一度の家族のイベントまで支えるようになったコンビニ
クリスマスまでの三日間に密着し、日本の今を除いてみた
何やってんだよこれ
ならばな！
どこにでもありそうな郊外の風景
茨城県を東西に貫く県道沿いに、大手コンビニチェーンの中でも
クリスマスケーキの売り上げ額で関東一を誇る店があると聞いて尋ねた
クリスマスイブが明けるまでの七十二時間、ここで撮影させていただく約
束だ
十一人のスタッフで二十四時間、年中無休の営業を続けているこのお店
オーナーは小沼康一さん、店を始めて十二年になる
ありがとうございます
お忙しいです
はい、はい
今日どうですか?
今日は、朝は結構忙しかったです
結構、今日は人の動きもいいんで、はい、楽しみにしてました
平日のこの日、店は出勤前に朝食を買う人たちで大賑わい
ありがとうございます
そうですね、寄ってます
何を買われるんですか?
同じものを
同じものを、はい失礼いたします
トラックのドライバーだという男性は、これから配達に向かうそうだ
一百九十是多少呢?
一边跑一边吃
没关系啦，但是肯定很好吃啊
是呢
早上好
这次是一个女性冲进来了
一直往前走就是面包和饮料区
大多数时候都是买面包，还有热饮
食物是固定的吗?
是的，流程已经固定了，在同一个地方拿同样的东西
的感觉
啊，是吗，早餐之类的吗?
是呢，你吃早饭吗?
一边吃一边去公司
她说自己在一个进口商的销售店工作
受宠若惊的原因是车里的
今天要和孩子一起去...
啊，是的，之后要去本地的托儿所
啊，是吗，这样啊
所以，早上总是很忙，经常顺便带上女儿
真辛苦啊，你的孩子多大了，现在?
啊，现在两岁半呢
啊，真可爱，是最可爱的呢
真辛苦
把孩子送到托儿所，然后五分钟就冲到职场
大家早上都很忙
早上九点，看到匆匆赶去上班的人，还有悠闲地翻阅杂志的年轻人
有这样的人
不妨打个招呼吧
早上好，早上好，不好意思，在电视台，来采访捐款的
嗯，没关系，没问题
是朋友吗，还是?
是同事呢
啊，工作啊，刚从工作岗位过来的吗，几点?
从前工作岗位过来的，刚刚下班很久了啊，您好
多少、这样的关系...
其实，他是在制造印刷机零件的工厂工作，刚刚结束了通宵工作。
啊，是吗，你来了可以吗，早饭是吗，这个？
啊，是啊，啊，怎么样，嗯，这次回家，那么
吃这个，吃这个，睡觉，要睡觉吗，好的，那么，抱歉
，谢谢，好的，谢谢
白天一直睡觉，然后从午夜十二点开始工作的男人
仅仅通过看店里的人，就能感受到日本生活的严苛
。
北关东的这个城市也残留着不和谐的行为迹象
三年前，附近的工业园区有一家公司撤退了
雇佣也减少了正式员工，合同工的保障也减少了
据说，顾客的氛围也逐年变化。
嗯，可能我也有问题，但感觉就是这样，离得越来越远，顾客啊，嗯，是什么关系这样的，设备不好，
也可能疲劳，压力过大，面部表情会有所不同，这样站在收银台上就能看出来吧，嗯，明白
，
嗯。
上午十点，开始运送食品准备午餐。
经济不景气也对沼先生的店铺造成了一定影响。据说其他连锁店相继开张，销售额出现下降。
据说大约3500种便利店商品全部由店主采购。如果卖不出去，马上就会反弹成赤字。
据说近几年，沼先生调整了接待方式以便与其他店竞争。
但是你知道，这边也很好吃的，这个枫糖的。啊，所以，现在，应该选哪个呢，这个也好吃？这次选哪个好呢？
。売れ残れば、すぐに赤字として跳ね返ってくる。
ここ数年、お沼さんは、他の店との競争に負けないよう、接客の仕方を見
直しているそうだ。
でもね、こっちもおいしいんだよ、このメープルの。ああ、だから、今、
どっちにしようか迷ったんですけど、こっちもおいしい?どっちが今回はお
你推荐吗？美味的枫叶。
停止机械化的服务，积极与客户交流。
改变便利店干燥的形象，想办法增加固定客户。
这是策略。
夜班人员开始涌入，下午四点。
我不想去上班了，请坚持。好像决定休假到明年三月了。嗯，真的。请坚持。不，我真的想辞职。努力加油。
もう行きたくないです、仕事。頑張っていてください。なんか、来年の三
月まで休止決定しちゃった。ああ、本当に。頑張っていてください。いや
、もうやめたいです。勝ちで頑張って。
不要了，昵称也多了。顾客发牢骚，员工鼓励。逐渐培养出店铺独特的氛围，似乎效果逐渐显现。请加油，谢谢。谢谢。
とそれを励ますスタッフ。店独自の雰囲気作りは、少しずつ、効果を上げ
ているようだ。頑張ってください、どうも。どうもです。
奥冈女士把每年的圣诞蛋糕销售额视为与顾客关系的晴雨表。
奥冈女士连续五年在同一连锁店内创下茨城县内的销售收入第一的记录。今年多次举办试吃会，争取预订数量居关东一流。
毎年のクリスマスケーキの売り上げだ。
同じチェーンの中では、五年連続で茨城県内トップの売り上げを記録した
オヌマさん。今年は試食会を繰り返し、関東一の予約数を争うまでにな
った。
对我来说，一年的重点是圣诞销售。也可以说，圣诞节很重要。不是一种客户与我们心灵沟通的确认吗？
マスが全てと言ってもいいんじゃないでしょうか。お客様との心と心の通
じ合いの確認みたいなもんじゃないですかね。
离圣诞前夜还有两天。
在奥冈女士的店里买蛋糕的人们，他们会迎接着怎样的圣诞节呢？
ようとしているんだろうか。
早上六点，奥冈女士已经来上班了，昨天晚上工作到十一点。我昨晚做了个捕鱼的梦，是个美梦。
なんか昨日、魚釣り上げた夢見たんですよ。いい夢なんですよね。
蛋糕已经到店里了。今天要准备供客人订购的一百八十个蛋糕。
いる百八十個だ。
很快，奥村女士开始把东西转移到她的车上。她打算去给一个大客户送货。
总共是多少个，是几个呢？大约九十个吧。九十个吗，是的。
整整九十个大订单。他们的目的地是一家汽车销售店。
早上好。啊，早上好。对不起，打扰你们了。不，不，不用客气。谢谢。已经一年多了。不，不，不要客气。拜托了。
啊，是的。谢谢。好热啊。事先没有知道嘛。嗯，呃，这个，我是想给平时照顾我的客户们，嗯，表达一种感谢的心情所以才去分发。啊，你们打算现在分发吗。对，是的。啊，早上。
おはようございます。あ、ございます。一応、すみません。いやいやいや
。ありがとうございます。一年ぶりです。いやいやいや。お願いします。
いや、はい。ありがとうございます。いやあ、暑い。何、事前に伝わる。
えっとですね、あの、普段をお世話になっているお客様に、えー、まあ、
単素の気持ちとわけじゃないんですけど、配り歩いて。あ、これから配る
んですか。そうです。ああ、朝。
这家销售店从六年前开始给购买车辆的客户送圣诞蛋糕。这已经成为明年市场的一部分了。啊，原来如此。我明白了。嗯，好大啊。是的，很大。
ーキをプレゼントしているらしい。これがもう、来年の相場にまた繋が
りますんで。ああ、そうですか。ああ、なるほど。じゃあ、大きいですね
。はい、大きいです。はい。
奥村女士送的蛋糕中还包含着对业务改善的切望。
れている。
听说附近有家便利店的配送中心，于是顺便去看看。这是平时看不到的便利店后台。
は目にすることのないコンビニの裏舞台だ。
这个中心覆盖茨城县中部的81家分店。
这个中心每天24小时，三班倒，有四名兼职员工负责商品的分拣工作。
从一个饭团到一瓶果汁，根据不同的店铺订单，一一准备好。
えていく。
负责现场工作的是川松正胜先生。据说圣诞节前是一年中最繁忙的季节。
で最も忙しいシーズンになるそうだ。
这个东西平时我们也做，但是这次的数量是平时的两倍还多。所以当这个东西来的时候，就需要更多的人手。
の数来ますからね。それがやっぱり来ると、そこに人手持ってかれちゃ
嗯，这个地方有点迟，所以为了配合，确实需要加入很多人。
下午三点，从制造商的工厂运来了圣诞蛋糕。
据说这一天将有三千个蛋糕交付，这对蛋糕的处理非常紧张，一旦倾斜就会丧失商品价值。
啊，掉了！
据说在时间的压力下，这种事故不可避免地会发生。
最终，倒掉了四个蛋糕，中心部门决定重新制作。
蛋糕分拣和配送将持续十二个小时以上。
已经在这里工作了五年的川松先生说他从未有过好好过圣诞节的经历。
晚上七点前。
在Onuma先生的便利店里，早早就有人来取蛋糕了。
同学的小松先生是一个全职农民。
“这是您亲自制作的吗？”“嗯，我们家就是这样。”“那就来取蛋糕吧。”
每年12月是收获的最繁忙时期。为了满足预约订单，从早到晚都在忙得不可开交。
“圣诞节对我们来说真不重要吧？”“是的。说实话，没有圣诞节也挺好的。”
“那是吗？”“是啊，也是因为没有多余的空闲时间。但是，有孩子的话肯定还是得办个圣诞派对蛋糕。”
专门卖蛋糕的店铺离这里有近十公里远。
对小松先生来说，方便地取蛋糕的便利店似乎比一切都方便。
蛋糕的销售在今天达到了最高峰。一早就从配送中心装满蛋糕的特别车辆到达了。
マスだからない方がいいんですよね？」
「容赦ですか?」「いや、容赦ですから。でも、子供がいる手前やっぱりク
リスマスパーティーケーキくらいはやんないと、ね」
ケーキの専門店は、十キロ近く離れた町にある。
小松さんには、時間が空いたときに手軽にケーキを受け取れるコンビニが
、何より便利なようだった。
ケーキの販売は今日がピーク。朝一番で、配送センターからケーキを満載
した特別便が到着した。
蛋糕销售今天达到了顶峰。一大早，从配送中心满载着蛋糕的特殊货运抵达了。
运送蛋糕过来的是那个小松先生。
今天新交付的蛋糕共计260个。
大部分是为了个人购买的顾客。
川松先生昨天中午一点开始在配送中心工作，不仅负责督导分拣工作，还参与送货，从早上开始四处奔波于附近的市镇。
某种程度上，川松先生，您的工作完成了吗？
不，还没完成。之后会回到正常的日常工作。
从现在起，川松先生还有工作要做吗？我们呢！
重新回到正常的工作，或者明天的工作，嗯，工作或是今天的下午等什么的，再次回到正常的工作。
总之，从脸上看您好像在冒蒸汽。
真遗憾，川松先生似乎没有时间悠闲地过圣诞夜。
这一天，店里，包括川松先生的妻子在内，全体员工都上班。
在入口处排列着空着的蛋糕盒，并进行拉拢顾客的工作。
去年也是，那么，我参与了吗？
去年我戴的是圣诞帽！今年是驯鹿！
员工们也充满了干劲。
蛋糕早上就像热饼一样热销。
好的，请给我们。
是您的女儿吗？啊，很配哦！
今天又跟员工见面了吗？
不，上周也见过，上周也见过。
一直从12月份开始就这样。
从12月份开始。
这到底暴露了什么？
小野家的奶奶看起来比平常开心。
奶奶，您今天为什么和员工再次见面？
不，是上周也见了，上周也。
就一直从12月份开始就这样。
就一直从12月份开始。
看起来，到底爆料了什么？
奥奈马小姐也显得比平常开心。
早上好！
今天也是工作吗？
是的呢！
您早！
是的，早上好！
那位在进口商店工作的母亲以极快的速度冲了进来。
像往常一样，径直走向面包和热饮区。
今天是星期天，但还是有工作要做。
今天尽可能早点回去，
嗯，平时他总是迟到说我也会早点回去。
的。
也从爸爸那边出来了，感觉一直都是两个人嘛！
因为是圣诞节！
是呢，蛋糕还有鸡肉都已经预定好了。
啊，预定。
今天也有幼儿园的窗户咔嗒咔嗒响。
不过据说到晚上圣诞老人也会赶得及。
真是太勉强了！你们在搞什么啊！
在忙碌之余，人们也在努力尽力地庆祝圣诞节。
会吃真正的火腿吗？
一起吗？
两人！
两个人加一个人啊！
和谁一起吃呢？
和丈夫一起。
是从哪里来的？
东京！
东京？
祝你们过一个愉快的圣诞节！
这位与生病的丈夫共同生活的老太太。
今年，她再次购买了蛋糕。
傍晚六点。
她的孙子们过来了。
每年仅有的这一天，她被邀请到店里来。
四年级的男孩隼人，
上学的女孩彩音。
据说他们从出生到现在，从未家人齐聚庆祝过圣诞节。
的。
我想在内心挺寂寞的。
嗯，我觉得这就是这样的事情。
我觉得他可能是非常兴奋的。
嗯，只是希望他能成为一个有常识的人。
而且，我并不是自愿的。我并不是住在长野那么久。
圣诞蛋糕怎么样？
喂，你离得有点远啊！
大家要不要试试吃一点？
姑且，我是千叶县的人。
你能回去吗？
哎呀，我回不去啊。
从千叶县出差过来的叔叔，顺便来这里了。
工作是工厂的管道施工工作。
一起来这个城市的有三个伙伴，已经过去一周了。
是男孩吗？
不，是女孩。
但
全部おままさんにさせていただいて、他に楽しみじゃないから。
帰ってこれ見てたら、もう限界なんだから。
電話に向かって。
そうですね。
いつお会いできるぞ、次は。
でも、たぶん、二、九日頃には会えると思う。
待ち遠しいですね。
あと二、三日ですよ。
会いたいと思います。
空きゃあちゃいますよ。
クリスマスを家族で過ごせない人は、お客さんの中にもいた。
夜九時。
帰ってこれからケーキ食べるの。
オヌマさんの子供たちが家に帰る時間になった。
予約したお客さんが全員来るまで、店に残るというオヌマさん。
結局今年も、家族揃ってケーキを食べることはできそうにない。
帰っちゃいましたね。
ケーキは帰ったからですか。
今日はどうでしょうね。
要先去睡觉吗？
八点五十分。
啊，是竹中小姐的。
啊，是的。
好的，那么，岁数永村女士。
预约客人中的一个终于来了。
竹中小姐，虽然已经是这么晚的时间了，你一直在工作吗？
是的。
辛苦了。
竹中小姐原来一直在快餐店工作。
为了还在等待的小学生儿子，之前已经预定好了蛋糕和寿司
匆忙地来取。
那个，礼物已经准备好了。
面包也已经准备好了。
是吗。
嗯，今天晚上请放在纯白的餐桌上。
她会来的。
我真的一直在等着。
工作没做完，对不起。
羊羹。
不，再过两个小时左右。
怎么了，这个男人有些奇怪。
不一样。
过了十点。
最后赶过来的是经常到店里买面包的常客。
是的，太好了。
太好了，真的等到了。
我也很高兴，我刚才急得都要焦虑了，是的，太好了。
终于晴天了，不过，能和男朋友一起度过吗？
嗯，呃，有些地方有点累了，明年会努力让它成为现实。
愿你度过一个快乐的圣诞节。
是的。
现在这个女性将回家与父母一起吃蛋糕。
明天也要早起工作。
最终，永村女士在凌晨十二点前离开了店铺。
孩子们，还在醒着吗？
子供たちは、まだ起きているだろうか。
明天，奥奈様在夜晚十二点之前离开了店铺。
孩子们还没有醒来吗？
等待爸爸的是绫音酱。哈鸟君好像已经睡着了。
。
只有父子两人的平安夜。
是的，圣诞快乐。一、二、三。
一、二、三。
奥奈様曾经说过，圣诞蛋糕的销售是一年中最重要的。
终于渡过了难关。
感觉好像是走向了和现在这个时代方向完全相反的地方，有一点困惑。
在现在这个这种，怎么说呢，表面化的接待、机械性的接待，是的，在
现在这个时代里面，
我们已经踏出了一步，再踏出一步地去跟顾客深入交流，但是，对于现在的
年轻人，特别是年轻人们，感觉好像无法被接受，
对，我有这样的感觉，有一段时间。
对。
那么，嗯，不过，今天我再次去拜访了许多方面，
嗯，在现在，正如您刚才所说的，
所以来购买，是这样对我们诸位说的，因此与许多人碰面了我们。
啊，是，我见到了这样的人，嗯。
所以我们来购买，这样的话，我见到了许多人，嗯，对我们来说。
啊啊，非常感谢，或者说，很高兴听到一句话。
♪成为成年人后，总是哭得很多
♪因为相信自己可以一个人活下去而不停下来
♪即使如此也觉得寂寞
早上好。
♪因为觉得寂寞
今天可以稍微放松一下呢。
适合晒干了。
我们一定要，是的，对不起，有没有还有保留疲劳。
♪总是在眼前微笑着
今天，果然，这样说了这么多，真的很累。
♪记得那宁静的温柔
都还记得着
♪歌唱融化在水中的雪，只有那里是水色
啊，今天是什么工作来着。
嗯，这个，嗯，嗯，卖鲜奶油的。
是鲜奶油吗。
是啊，啊，昨天是圣诞节，你怎么样过的？
哎呀，没吃。
吃了，不是吃了真正的鲜奶油吗。
♪成为鲜奶油的批发商了。
非常感谢。辛苦了。
辛苦了。
哎呀，辛苦了，真的，很长时间，真的，辛苦了。
很好，很好，辛苦了，是一次很好的经历。
以后也，请努力。
啊，谢谢。
非常感谢。
辛苦了。
嗯，谢谢。
♪没有留言。