位於大阪市市北的地區東京都大阪市。
通稱“山屋地區”。
這個山屋的外國人全都是巴萊托職人。
這裡幾乎沒有外國人是巴萊托的。
營業也是合法的。
嗯，營業也是合法的。每天早上都有很多人。
我們是屬於山屋的，是巴萊托職人。
位於淺草的北邊地區，通稱“山屋地區”。
山屋以冷淡工人的城市而聞名，現在正在經歷奇妙的變化。
主角是外國人們的變化。
來自世界各地的背包旅行者正在紛紛湧入這裡。
他們是節省金錢的同時，盡情享受日本的旅行者。
只有這些嗎？！
只有這些？！太大了！
哎呀！
這是在說日本人！
現代的日本人？！
日本人。
日本人？！
太厲害了！
真的是日本人嗎？！
這些年輕人說東京是世界上最酷的地方。
到底是什麼吸引著他們呢？
我們將接近七十二小時地記錄與來自世界各地的背包客們共度的時光。
九月三日，下午一點。
我們在南千住車站開始拍攝。
據說每天有幾十個外國人上下車。
你好。
我們正在進行關於外國旅行者的報導。
哦。
請問你有什麼問題嗎？
當然。
謝謝。
你是學生嗎？
是的，我們是哈爾貝克斯的學生。
為什麼選擇哈爾貝克斯？
因為哈爾貝克斯是德國人。
ハイルベークスはジェルマンです。
我們來到日本學習日語。
我们想了解海尔贝克斯的学生对日本的真实想法。
在短短一个小时内，我遇到了来自瑞士、美国、英国和西班牙的旅行者。
桑雅不是旅游景点。
为什么外国人会来这个有很多农民工和生活保障人口的小镇呢？
我问了一个刚到的背着背包的年轻人。
你是从哪里来的？
英国。
你带着摄像机吗？
是的，当然。
在这个小镇上有很多廉价住宿，曾经被称为"民宿"。
英国年轻人住进了其中一个叫红瓦砖造的酒店里。
价格比商务酒店的一半还要低，一晚2700日元。
我想知道房间是怎么样的。
好像是直接赤脚踏进去的样子。
这个房间只有三平方米，我怀疑他能不能睡得下。
房间很小，没有窗户。
我从来没见过这样的门锁。
但是我确信这要有用。
我不会在这里待很久。
因为我想看看他。
在前台旁边的小型休息室。
很多旅行者在这里交流信息。
畳にサンダルで上がっちゃったみたい。
三畳ほどのこの部屋で、背の高い彼、寝られるのかな。
小さい部屋だ。西に見ることない。
こんな部屋。
このようなマティックも見ることない。
でも、確かにこれが役に立つと思う。
ここで時間を過ごすことはない。
彼を見たいから。
フロントの隣にある小さなロビー。
たくさんの旅人たちが、情報交換をしていた。
它叫做"今晚俱乐部"标志。
我知道。
你来自哪里？
意大利。
本地。
我喜欢城镇的风格标志。
所以我来到了这里。
法国。
你是怎么知道这个酒店名字的？
通过互联网。
你来日本的目的是什么？
我在日本居住。
已经住了三年。
所以我住在这里。
我住在背包旅店。
我的日语还算流利。
真的吗？
那你叫全名吧。
我的全名是索文茨基·拉塞尔，英籍波兰人。
现在29岁。
年轻人。
29岁还算年轻。
有人去买晚餐食材，所以我就跟着去了。
这位旅行者是来自美食之国法国。
不知道他买了什么。
主菜竟然是方便面。
开胃菜是两根烤串。
这顿晚餐加上啤酒共计530日元。
我吃完了。
这次旅行成功了吗？
是的，非常成功。
所有目标都实现了，还结识了许多人，吃了不同的东西，尝试了新的食物，
非常成功。
是的。
现在快十点了。
我们吃完晚餐之后，正在休息，这时来了两位意大利女士，她们刚从购物
回来。
ピングから帰ってきた。
她穿的是自家旅行包
晚上十一点半。但是，他们的一天还没有结束。
现在，回到六本木，她将居住在他的家里。
他们要去六本木的迪斯科。
用节省下的钱，尽情享受旅行，这是背包客的风格。
看起来是这样。
第三天早上很早。
工人们等待着从早上五点左右开始的冷却工作。
六点过后，在六本木玩到天亮的外国人们回来了。
好玩吗？
好玩。
早上好。
我是日本人。
你们也是日本人吗？
不是日本人。
啊，是日本人。
- 啊，是日本人。 - 是, 是, 是, 是!
我是日本人。
- 日本人？ - 是!
日本人。
太棒了。
- 嘿，再见。 - 再见。
哦，再见。
新的一天开始了。
来旅行的外国人会对东京的哪些地方感兴趣呢？
。
今天一整天，我决定陪着他们旅行。
- 我们在家里。 - 我是来自英国的。
- 我是来自苏格兰的，特别是。 - 我是来自苏格兰的。
网络上有很多人在交谈。美国人，欧洲人，法国人，人人都有。
当我告诉他们我来到东京或其他地方时，他们会问我一些问题。
羡慕啊，因为他们也来了。
谢谢。
来自苏格兰的本有一个每天都去的地方。
是呀。
- 快点过来。 - 快点过来。
来到的地方是日本最大的电器街，秋叶原。
本进入的是一个巨大的游戏中心。
盯着日本人玩游戏，不禁入迷了。
终于，自己也开始一试身手。
从地球的另一边为了玩游戏特地来到了东京的人也有。
嗯。
- 感觉不错。 - 感觉不错。
- 在东京输的只是我们而已。 - 感觉不错。
苏格兰没有这样的地方吗？
- 不，不，我们有类似的。 - 不，不，我们有这样的地方。
这个样子。
- 在哪里有这样的地方比较好。 - 不，不，我们有这样的地方比较好。
- 在哪里有这样的地方比较好。 - 在哪里有这样的地方比较好。
所以那个地方真的很糟糕。你们得去看一看。
苏格兰没有这样的地方吗？
没有，没有。我们有类似的。不喜欢。所以苏格兰更好。
周围有这样的人。谁都不在乎。穿着着急的坐垫，度过真正美好的时光。
所以，对于完全是新手的人来说，这真是一个绝佳的地方。
双重智慧。
周りにはこんな人がいる。誰も気にせない。ダンゴンシートを着て、本当
にいい時間を過ごす。
なので、完全に新人な人には、本当に素晴らしい場所だった。
ダブルチョルスクルマナー。
下午两点，我们决定陪一对法国夫妇去买纪念品。
这对法国夫妇说，住在挪威的约瑟芬喜欢日本女孩自由、本能式的时尚。
挪威是一个每个人都知道的国家，大家只要谈论一下周围的小事情，一提到一个红头发的人，就会想到是谁。
逛商店花了一个小时。
约瑟芬的纪念品是一袋日本时尚杂志。
如果买了这些杂志，她就能变得像个教堂一样。
这个杂志的主题是什么呢?
哥特风时装。
就是这种感觉。
这样展开看。
她的目标是的那些杂志附带的服装图样。她很梦想能自己缝制日本的时尚。
放在桌上。
挪威喜欢日本到这种程度，真是有点奇怪啊。
旅行者们玩得尽兴回来了。
他们比想象中更对日本着迷。
而在这边，我们却在努力学习片假名。
也许他们还没发现日本的魅力。
早上八点，他们遇到了这些旅行者。
和这些来日本旅行很尽兴的人相比，他们可能没有注意到日本的魅力。
三晚过去了，开始拍摄背包客的照片，已经过去了43个小时。
这天早上，酒店发生了一件小事。
有个客人没有回来，也没有任何联系。
听说他是一个无证住宿的居民。
那个住在日本已经三年的拉塞尔现在还没有回来，怎么办呢？
现在又有个旅行者拖欠住宿费了。
他是法国人阿马达。
阿马达，已经四点了。
四点？
日本に住んで三年のあのラセルだった
今日彼が戻らないとどうされるのでしょうか?
今度は、宿泊料滞納している旅行者がいた
フランス人のアマーダ
アマーダ、四時だよ
四時?
确实，因为鲍比说过，阿玛达是有钱人，所以
阿玛达费尽办法地在五天后付了住宿费
等一下
这是他第四次来日本了
他在巴黎存了钱来日本，这次也打算在这里停留一个月
明天，他就能在一个月的逗留中补回四天的假期了
明天，阿玛达将结束一个月的逗留，从关西国际机场回国
他已经买好了到大阪的车票
新干线吗？不，巴士，为什么坐巴士？船？船？价钱怎么样？
新干线？
不
不？
巴士
巴士？
飞机
为什么坐巴士？
因为是便宜啊
便宜？
飞机，拿着手就可以
拿着，纳木、紐哈波、也不知道…
那、日本、飞机、结束……万岁
什么?!
一、一
万岁?!
飞机
样?!
在…
在…我…小、美、我，爱着，住着，更小
在东京的最后一天，镜头对准了上野公园的无家可归的人们
。
阿玛达在巴黎的大学里兼职做文件工作，同时继续学习摄影
爱布尔科斯的母亲，爱布尔科斯的父亲，斯内加斯的爱布尔科斯的母亲
。
在前方，年轻人首次相信模特或先生
人们总是说，黑人，白人，不对，只有一个人，人类，没错，不是啊，吉尼布拉卡拉白人，不是这样的。
。
为什么要住在巴黎？
因为想要改变，想要改变人生，也许是一个人。
在梦想和现实之间摇摆的阿玛尔，但是，为什么他固守着日本呢？
。
傍晚六点半，昨晚，英国人拉塞尔没有回到酒店。
拉塞尔先生，今晚去参加聚会，去网咖了吗？
找不到钥匙。
找不到咖啡馆。
真是喜剧啊，像是《憨豆先生》啊。
カフェ、見つけない。
コメディやな、ミスター・ビームやな。
告诉博比。博比，博比，我丢了钥匙。
我丢了钥匙。
这是怎么发生的呢？
什么？
丢了钥匙会怎么样？
再加一万日元，再带钥匙回来。
真的，那么，试试看吧。
但是，我丢了钥匙啊。
什么？
我丢了钥匙。
正常的事情，和朋友去参加聚会，赶最后一班电车。
在日本住了三年，拉塞尔的生活似乎有些不稳定。
二十岁的时候，工作、假期、世界杯等等，很开心。
回到英格兰，再回来，这次更加严肃。
年龄没有减轻。更加严肃。
这个方向欠妥吗，通过眼镜看。
已经无法挽回了吧，真的。通过眼镜看，最近有点那个。
来日本的时候，拉塞尔最初志向摄影和设计的道路。
但是，事情并不顺利，现在似乎是教英语过活。
年轻的时候，梦想是很多的。
慢慢地，梦想变得遥不可及，嗯，算了吧，只能现实地前进。
这是必然的，由于情况变得现实起来。
但是梦想是不能忘记的，我知道这一点。
我马上就要三十岁了，在还没到三十岁之前，我想变得更加出色一些。
在离英国很远的日本，拉塞尔一直在寻找自己。
在回国前的最后一晚，追求成为摄影师的阿玛来到了涩谷。
来的地方就是音乐店的门前。
他好像和那里的日本人交上了朋友。
我是日本人。
他和你有什么关系呢？
他来过这家店，问过我推荐的音乐。他超级喜欢嘻哈。
详细点儿，具体是什么？
我非常喜欢嘻哈。我是法国人，但是在法国黑人是少数派，嘻哈也是。
因为法国黑人是少数派嘛，像足球队一样。
但是音乐的话，毕竟法国还是很保守的，嘻哈是不进来的。
他为什么那么喜欢呢？
有趣的是，他是第一次听到之后就特别喜欢上了。
德特罗伯特演出了嘻哈，但是最近他已经去世了。
关于杰伊顿，我得换个话题。
话说不是我换的，是我的摄影师换的。
你是他的孩子伙伴吗？
我正在试。
我们再见吧。
谢谢你，再见。
阿玛也在这个日本寻找自己的旅程中继续向前。
阿玛从涩谷回来是在凌晨一点过。
他告诉我一直以来困惑的答案。
明白你在日本寻找你自己的原因了吗？
不明白。
日本人真的很厉害。
アマーもまた、この日本で自分を探す旅を続けている。
アマーが渋谷から帰ってきたのは、深夜一時過ぎ。
ずっと疑問に思っていた答えを、教えてくれた。
日本で自分を探す理由は分かる?
分からない。
日本人は、すごい。
厉害，你是？
嗯。
真的吗？
日本人厉害。
像朋友一样。
Amah已经要回法国了。
踏着熟悉的山间小道，回到等待他的现实祖国。
Amah，你要继续旅行吗？
当然。
命运。
谢谢您观看。
Russell曾说过他想成为一个成年人。
今天早晨，他早早起来上英语课。
今天他要一直连续上八节课，没有休息时间。
Russell还会在日本继续寻找他的梦想一段时间。
把零件放在眼下方。
耶！
第一次呢。
谢谢。
忘了。
是日本的贫民窟，对吧？
不，完全不是。
♪因为是非常渺小的东西，所以要珍惜，因为只有一瞬间，只有一瞬间
晚上9点，查根兹夜行高速巴士出发。
下次，相机可以继续吸入的地方是高速夜行巴士的终点站。
他在月台上一直询问旅行的理由。
全国各地和东京之间有六十多条路线。
这里是一个意想不到的人际交汇点，充满了戏剧性。
72小时记录，东京车站高速巴士站，敬请期待。