福冈市中央区，天神。这个城市有办公楼和百货商店，是福冈的中心。白天的景象与东京的丸之内没有什么不同，都是商业区。
然而，到了夜晚，街景完全不同了。无数灯光照亮了天神的街道，屋台是天神的特色。全国没有其他城市能像这里一样保留着这么多的屋台。
穿过涌出的热气和烟雾，那里有一个不同寻常的空间。从拉面到天妇罗，从煮煮茶到烤鸟肉串，都有丰富的平民口味。
只有两个小小的世界。但是，当肩并肩走过的时候，不知不觉就会变得很亲近。到底是什么样的人来到这里呢？我观察了福冈天神屋台通街72小时。
屋台最棒！
在1月29日的晚上7点，我开始了在天神大通的72小时拍摄。各种美味的气味扑鼻而来，引诱着回家的人们。
天神的屋台大约有70家。它们竞相展示各种独特的个性。我找到了一个特别热闹的屋台。里面是当地的男人和年轻的女客人。
让我给你介绍一下吧，这是来自大阪的斯里皮·比尤蒂。
哦！真是个好脸！真的头头是道！
这三个人是从大阪来旅行的护士，他们已经完全融入了阿姨的氛围。
实际上应该是四个人。不，不，今天是第一次见面。明天肯定不会再见面的。
第一次见面的人很容易变得亲密。屋台似乎就是这样一个神奇的空间。
所以我觉得在普通的居酒屋里是体验不到的感觉。
这位女士说她正要去她新的常去屋台。屋台有趣吗？不，非常有趣。
她说她两年前从仙台调到这里。她每周都来这家店。
地元の男性と若い女性客。
ご紹介します、スリーピー・ビューティー、フロム大阪。
おおー!いい顔ですね!まさにですね!
大阪から旅行で来たという看護師三人は、おじさんとすっかり、息統合
していた。
本当は四人制だったんです。いやいや、今日初めて会ったんです。明日
から絶対会わないと思う。
初めて会った人がすぐ打ち解ける。屋台はそんな不思議な空間らしい。
だから多分普通の居酒屋とかでは味わえない感覚だと思いますよ。
こちらの女性も、これから行きつけの屋台に行くところだという。楽しい
ですか、屋台は。いや、めちゃめちゃ楽しいですよ。
二年前に仙台から転勤してきたという彼女。この店に毎週通い詰めている
好像是这样。
那么，来吧，干杯！干杯！她充满活力。但是，一开始她似乎觉得在福冈无法融入，一直烦恼着。
不，一开始从仙台来的时候，觉得没什么意思。坂田无聊。想回家，想回家，嫌恶福冈，坂田讨厌福冈，
然后，虽然遇到了各种困难，但是支持我度过难关的是，果然，因为在这里认识的伙伴，或许，努力吧！
摊位好像能承受住说不出来的怨言和牢骚。
超过八点，听说有一个已经经营了五十年的老字号摊位，决定去打扰一下。
晚上好，打扰一下可以吗，先生/女士。
看起来以前的客人似乎是当地的上班族。
女神是土田雅子女士。
她与丈夫一起经营这家店已经三十二年了。
与企业战士们一起，共同度过了岁月。
客人，一开始五判，一开始三判是说不出来的。
这让我很高兴，但是也有点不高兴，因为嘛，嘿嘿…
有空的时候，会去的。
大概是一天一次。
一天一次，隔一天。
最近，身体有点不舒服，大概一周一次。
身体不舒服，一周一次。
爸爸说要在身体状况好的时候喝，嗯，哈哈哈哈哈…
嗯，现在中午在喝呢，哈哈哈哈哈…
んで、ハハハハハ…
時、いらっしゃいますか。
たまにですね。
どれくらいの、
えっと、一日間かくぐらいですかね。
一日間かくぐらい、二日に一回。
最近、ちょっと体調苦しめますので、一週間に一回ぐらい。
体調苦せ、一週間に一回。
父さん、ちゃんと体調いくときにしたって言うの。
ええ、飲めない病気になってます。ハハハハハ…今昼、飲んでますよ、
ハハハハハ…
这位男士貌似是最常来的客人。
如果、如果问妈妈的话就知道啦，哈哈哈哈哈…正在问妈妈呢，哈哈哈哈。
哈...
每天都呀，哈哈哈哈哈…几乎每天，嗯，那个，解禁症的这个人。
什么是预算呀，那个晏台尼的。
我，不带工作回家的那种类型，嗯，结束了
的时候，有一种，嗯，印象。
哈哈哈哈哈…今天工作结束了，哈哈哈哈哈…所以，喝一杯哦，
再来，这样，热闹起来，这样说，绝对不说工作的事
情。
濱岡先生是一家建筑公司的上班族。
离退休年龄越来越近了，也就是所谓的"阶段的世代"。
从出生那天起就是竞争呀，这一代已经过了阶段了。
嘿，已经，在那里，拼尽全力地工作，已经，然后，爬到顶峰，呐，
竞争呀。
常客中的多数都是和濱岡先生同一代。话题总是围绕着退休后如何生
活。
今年三月就退休了。哈哈哈哈哈…到三月为止。
微暗的日子，从现在开始就想去。
昨天也想去。哈哈哈哈哈…还有呢，濱岡先生再有一年
，可以进去嘛。哈哈哈哈哈...我也，一年，怎么办呢，
あるけんで、入るもんね。ハハハハハ…俺も、一年、どうしようかね、
哈哈哈哈哈...
大约工作了四十年，支撑起了公司和家庭的上班族们。
屋台成为了那些人互相鼓励的地方。
今天的营业结束是十一点半。
然而，土田夫妇还有一个重要的工作要做。拆除屋台。
锅和炉子在路边用手洗。有一种怀念的昭和氛围。
因为是每天的工作所以很辛苦，是吧。
小摊摊被小心地折叠好后，每天都会运往专用停车场。
在午夜时分，提供恋爱时光给人们的小摊摊，一天已经结束了。
一月三十号，早上八点。
昨晚的热闹就像幻影一般，摊主们又回到了生意之外的样子。
昨天的常客企业选手，正在迎接怎样的一天呢？我去见见得奖的
濱岡先生吧。
早上好。
早上过得如何？
有点宿醉的感觉啊。
濱岡先生在一家建筑公司担任设备设计负责人，管理着十个下属。
濱岡先生是怎样的上司呢？
他是个很温柔的人呢。
关于工作表现呢？
看起来负责的样子呢。
没听说过他是那个摊摊的常客。
你不知道吗？
我不知道呢。
距离退休只有一年的濱岡先生。他对未来的人生规划是怎样的呢？
我喜欢大自然。
是吗。虽然我告诉他说我的心在吃饭。
那他太太会告诉他什么呢？
她告诉他快点回家。
作为一个经济阶层的一员，濱岡先生一直在支撑着日本的经济。
直到第二个人生的目标明确之前，摊摊的酒宴尚未结束。
在午后一点之前，听说开始准备工作，我去拜访了摊摊的父田先生和他的妻子。
你好。
非常抱歉打扰您。
请多关照。
在福冈，摊摊一个接一个地兴起，这是在战后不久食品短缺的时代。
根据传说，父亲是从满洲带回来的妇女开始以冒充的方式开始这个行业的。
他老爸从满洲带回来，在五十年前开始了这个行业。
福岡に屋台が次々と生まれたのは、食料難だった戦後まもなくの頃。
満州から引き上げてきた女性さんの父親は、五十年前、身容を見真似で始
めたという。
从中学时代开始帮忙的那位女性，在结婚第四年接手了
是的。
因为父亲年纪大了，不太想工作，所以我觉得很有趣
而且似乎也能赚钱，所以就对丈夫说要试试看，然后丈夫
也说，嗯，好吧
我自己也做了各种各样的工作，但是我觉得这边更有意思
所以就这样说了
从那时起的32年里，两人一直经营着这个摊位，直到自己的一代
似乎是这样想的。
福冈市只允许给家庭开设摊位。虽然夫妻有三个孩子
但是我并没有想让他们放弃公司的工作来继承
是的。
我虽然不常出现在这样寒冷或下雨的时候
嗯，对啊，如果突然变天下雨了什么的，我想
真可爱啊，就算不做这种事情，如果已经有这样的事情了
什么的，我觉得虽然不知道还能做多久，但是可以慢慢来
不需要急着去找东西
在过去十年间，福冈的摊位已经有62个停业了。夜晚的名物也逐渐
消失。
六点多的傍晚，大街上，今天的摊位又开始立了起来。
在没有继承人的店中，有一家孩子们热心地帮忙做准备
这个摊位。
长女赤根女士和弟弟優君、明君，在放学后，有时会去公园
。
长女赤根女士和弟弟優君、明君，在放学后，经常在公园帮忙
这样做着。
即使没有被父母告知也会自愿帮忙，因为喜欢摊位的工作
似乎是这样。
将来呢，你们会继续做摊位吗？
すぐやると思います。
多分やると思う。どうして、やると思う？
いや、なんかわかりませんけど、なんか、やりたいな。
手伝いを終えると、お父さん手作りのラーメンを食べて帰る。
みんな、父親の仕事を誇りに思っている。
うまい！
屋台が混み始めたのは九時過ぎ。
お客さんは、比較的若い人が多いようだ。
よろしかったら、お仕事はどんなお仕事ですか？
主婦です！
あ、アグレサン。
アグレサン、はい、主婦です！
旦那さんは？
ここにいます！
すみません！
旦那さんは、旦那さんは仕事帰りです！
郵便局員です！
旦那さん、今日仕事終わって、その空港でご飯食べていかったんですか？
あの、不良主婦が遊んでいるんで！
でもこの奥さん、ただものではなかった。
どうしたの？
なんだ、無理つまんか。
え、いや、夜に使っているんですか？
大体この、大体こんな感じ。
実は彼女、前衛武当のグループに入っていて、この日も稽古の帰りだった
らしい。
早く行く時はありますけど、わりとゆっくりこう、なんかこんな感じで、
即興ですね！
屋台からもうひとり女性が出てきた。
彼女も稽古仲間だそうだ。
どうやらこの屋台、芸術家の卵がたくさん集まる場所みたいだ。
こちらは、書道家兼詩人でという若者。
言葉や文章を筆で書き付け、
その作品を路上で売って、成形を立てている。
一緒にいた彼は、さらに変わった路上パフォーマンスをしているという、
風船で、お客さんがリクエストした燃料や動物を自在に作るバルーンア
好的。
就像这样，黏在上面的贵宾犬。
啊，大大的样子。
啊，是是是。
其实，在路灯下工作的人都对我们很好，大家经常一起帮忙推车。
我们都相处得很好。
我自己一个人来到这里，跟店长们互相交谈得很亲密。
有一个女性一个人来过这里，与店长们互动地非常友好。
她好像是这辆小摊的常客。
我是她的摄影助理。我在摄影棚工作。是摄影棚的。
在摄影棚里，然后，就是摄影师的助理。
是的，我是学生。
打算成为专业摄影师的长屋是长崎县人。
为了上摄影专科学校，三年前搬到了福冈。
她已经完全融入了小摊的世界。
在这里，与各种人碰面，也是对摄影修行的一种。
那个人已经等了多少次了？
刚刚坐过的人！
怎样接近第一次见面的人，这实在是太难了。
怎么办才能搭讪，怎么办才能交朋友，这样的事情，还是相当困难的。
虽然想要搭讪啊关心对方啊，这是的确有的，
不过，人际交往也是我们从中学到的地方，
而且，也有逆来顺受的反对声音，我曾经在这里与菲尔皮、泰国或者高卢
岛之类的地方旅行。
看到那张照片的时候，虽然我们不知道技巧啊运气之类的，大家一边喝
东西一边看照片，感觉到了非常的力量。
她的照片能让同伴们都有活力，那作品到底是怎样的呢？
明天答应了野鸡先生，要一起去冲印的时候看照片。
答应了会给大家带来活力的她的照片，作品究竟是怎样的呢？
我向要去冲洗照片的野鸡先生约好了明天看照片的事。
した。
晚安！
好的，保重。
一月三十一日，下午四点半。
我和永江在她毕业的专科学校约好了见面。
在工作室的空隙，她会来暗室，沖印她自己拍的照片。
这一天，她在泰国拍摄的照片进行沖印。
你可以告诉我里面拍到的人是谁吗？
嗯，某种程度上可以说是拉拉队的样子。
泰国的拉拉队。
泰国的。
是的，他们以自信和骄傲地生活着，我觉得很厉害。
每当有相机对准他们，他们都会摆出自信满满的表情。
因为面对相机时他们会摆出自信满满的表情和姿势。
对深入了解摄影对象的兴趣，推动着永江的梦想。
大家对相机的出现都会摆出自信满满的表情。
因为有人对他们拍照，他们就会摆出自信满满的表情和姿势。
在摊位上培养的他们的兴趣，支持着永江的梦想。
即使不经意间，他还是在很多方面有所成长。
我觉得即使他不知道，我还是得到了很大的成长。
真的，有好几次在摊位上哭了。
为什么会哭呢？
有时候当我感觉很迷茫的时候，跟他们聊了以后，有人会给我说一些话，然后我就
哭了。
即使将来离开福冈，我觉得我还是会回去那里，回到摊位那里去。
我会去告诉他们“我回来了！”。
摊位独特的魅力吸引着日本全国甚至海外的人们。
店门口有一家排队等候的店。
你从哪里来？
我来自大阪！
是大阪！
嗯，度假！
不，不对，一开始是工作！
是，是工作！
仕事！
是的，是的，在工作中！
来自东京！
从东京来的，是的，是在工作吗？
我们是当地人，但两位是从韩国来的！
从韩国来的！
太棒了，猪骨，我非常喜欢！
啊，你喜欢猪骨拉面吗？
是的！
据说从三十九年前开始的这个小摊。
招牌菜是使用猪骨汤和特制酱制作的烤面条。
但是，它的受欢迎程度不仅仅在于美食。
来自广岛！
是的！
那个，旅游？还是参观？是哪一个？
那个，是为了参加考试！
考试！
是的，是大学考试！
啊，是吗，何时开始？
明天是入学考试！
明天，啊，是吗！
烤面条。
专程在考试前的一天来的父子。
接着，旁边的客人开始推荐他自己的食物。
就是那个烤面条！
第一次见到！
像炒面一样。
那么请不好意思，我稍微尝一下！
请吧，请吧，很好吃。
即使是偶然坐在一起的人，也可以很快打成一片。
啊，很好吃！
这个，
很好吃！
这就是小摊最吸引人的地方。
不好意思！
价格很高！
是的，谢谢你！
这家店的老板是小金丸先生，今年七十三岁。八年前，有个开心的事情
发生了。
他的儿媳决定接手小摊，并帮助他。
开始拍照片。
不好意思，非常感謝！
所以，這個攤位的無能讓人感到寂寞啊。
讓顧客吃得高興，進來吧！
而且，一個人也不會被打擾！
在攤位生機消失之前，店主們在各處奮鬥著。
晚上10點。
我們第二天去拜訪土田夫婦，他們正試圖以自己的攤位作為結束這50年的紐帶。
吧檯裡，今晚也擠滿了工作回家路上的上班族。
旅館的老闆們已經經營這個攤位32年了。
這些年，他們的生活和每個上班族都交織在一起。
因為我們互相認識，所以老實說所有私人的事情我都知道。
所以，無論是好事還是壞事，都有點像這樣的感覺。
但是現在，和在大阪不同地方工作的朋友一起聚會時，他們就回來了。
來這裡就回到了過去。回到了過去。回到了年輕時代。
大家都希望這個攤位能夠繼續下去，就算只多一天。
只是，我們擔心他們的健康，因為他們工作到很晚，嗯。
所以，如果他們身體不舒服的話，大家都會幫助他們，對吧。
不，沒有人會這樣說。因為我們也是年紀大了，已經力不從心了，碰翻東西都不記得怎麼收拾了，真的。
在天神大道上閃亮的攤位燈光。這裡充滿了每個人都想回來的溫暖。
都是好客人。我們的客人都是寶藏。所以，我們是
思い出が刻まれたこの屋台、一日でも長く続くことを、みんな、願って
いる。
ただ、二人の健康が心配ですね、なんか、やっぱり、夜遅くまでだから、
ね、そんな。
なんかが動くようになったら手伝ってくれるよね、みんながね、うんと言
わん。
いや、誰もうんと言わん。俺たちも年取る人やから、もう、中間は元気が
なくなり、片付け方忘れたよ、ホント。
天神の大通りに灯る屋台の明かり。そこには、誰もが帰ってきたくなる暖
かさが溢れている。
いいお客さんばっかりです。うちのお客さん宝物です。だから、うちが
永远可以做下去，对吧。
还有很长的路要走呢。
如果不做的话，就是健康了呢。
明天也请加油。我也会加油的。这是计划。
明天我也会加油的。
晚上好。好冷啊。好冷啊。
晚上好。
今晚也早早来的，获奖的浜冈先生。
即使到了退休的第二人生，似乎有一件事情不会改变。
到了退休年龄就来一起玩吧。
就让我自己睡吧。你们就陪着这个人吧，对吧，说不定他会来。
也许吧。
嗯，这样也挺好的。
啊，欢迎回来。会长来了。大家也说欢迎回来。
欢迎回来。我们的常客，欢迎回来。
珍重再见。再见，明天见。
二月一日，晚上七点。
盯着摊贩的摊位看了七十二小时的时间终于结束了。
赤田的爸爸。
泰恩洛克，泰恩洛洛克。
看吧，相机放在这儿了嘛。
赤田的摊位在这里!
大家好好享受摄像机吧!
欢迎订阅我的频道哦!
不存在。
♪~
连续半年播出的《72小时纪实》将在下一集中，聚焦于巨型渡轮的旅程。
渡轮现在状态完美。完美!
船上不同人生的交错。每个人背负着怎样的思绪，朝着目的地前行。请期
待下一集，启程的渡轮。请期待。
目指しているのか。最終回、旅立ちのフェリー。どうぞお楽しみに。