(音乐)
(日语)
就像一家豪华百货商店一样整洁宽敞的销售区
这家店每天来七千人寻找便宜货物
实际上，排列着大量的二手商品
这里不仅仅是国内的，也是来自海外的顾客参观的日本顶级回收商店
物品便宜且种类丰富，看起来很有趣
在这种情况下，最重要的是价廉物美
偶然发现了它
另一方面，到了另一个地方，一个接一个拿着大包裹的人们来了
他们是来卖东西的人们
自己的珍爱之物瞬间用金钱的形式取而代之
哦，是的啊。
真是太满了，五千日元。
五千日元？
是的。
总共？
总共。
不只一件！？
不只一件，是全部。挺难的呢。
即使有很多回忆也是不行的呢。
是啊，回忆不能买卖。
是啊。
每年回收数十万件二手商品，并将其作为商品再生的回收商店。
到底是哪些东西，以及在什么情况下被售卖？
在回收商店中，观察了七十二小时的人与物的关系。
全国也在持续景气的名古屋。
在那个中心的商业街上，于一月二十六日中午开始拍摄。
奥斯商业街有超过五十家二手商品店，占地面积约300米×300米，是
座大型回收商店街。
从高级品到日用杂货，对于各种品牌情有独钟的名古屋人来说是必不可
少的地方。
ならない町らしい。
「あのー、ここの商店街の取材をしているんですけど、今日は何を買う、
これを買い物ですか?」
「ええ、ショード会で」 「ショード会で何買ったんですか?」
「ジャンバーで」 「どんなジャンバー?」 「このこのこの」 「安かった
んで」 「安かったんで」
「ええ、いくらですか?」 「千円です」 「あ、千円ですか、安いんですか
?」
中古品店をはしごしていたカップル、これから本命のお店に行くという
ので、着いていくことにした。
ここが目指すリサイクルショップ。
年間二百億円を売り上げるというこのお店、店内はサナガラ中古品のデパ
ート。
お客さんは重い重いの品を探すのに夢中だ。
「こんにちは、何を探されてるんですか?」 「安くてね、良いものをね」
「ああ、安い」
「キラキラキラキラ、好きなんだわ」 「ああ、本当だ、すごい」
こちらは、海外暮らしから七年ぶりに日本に戻ったという女性。
これが中古品と聞いて驚いているようだ。
「海外ではやっぱり、もう、中古品だと、本当に中古品なんですよね、
本当、あの、本当にもう、使ったるってのがわかる」
「日本に来て、本当に、ああ、こういうお店があるってことに対して、
あの、すごく嬉しい、っていう感じ」
確かにこの店の品ぞろえは、デパート顔負け。
グランドバックにアクセサリー。
時計や衣類、楽器など、在庫の数は二十六万点。
高級品も、わり安な価格で手に入れられるのが、人気の秘密らしい。
それにしても、こんなにたくさんの商品、どこから集まってくるんだろう
。
あの、近くに買取センターというところがございまして、そちらから、
对于普通客户我们收购并把商品通过店面销售。
是的。
听说这些陈列的二手货大部分都是从顾客那里买回来的。
听说他们就在附近收购，所以我就去看看了。
欢迎光临。
里面感觉就像医院的候诊室一样。
根据不同种类的商品设有不同入口，每个入口都有专业的买手进行评估。
我决定了解一下是怎样的人来卖东西的。
你今天穿了什么？
今天穿的是那件红色外套呢。
哇，这件军大衣还不错，看上去很漂亮。
我几乎没怎么穿过，而且连纽扣都完好无损呢，给你。
你几乎没怎么穿过吗？
这个男性带来了一件皮夹克，以便在打折时卖掉。
不过我觉得卖的价钱大概就七千或者六千日元左右吧。
要是这样，你会卖吗？
嗯，是的，虽然我几乎没怎么穿过它。
虽然非常想要的时候买来了这件衣服，
但热情突然冷却下来确实是有可能的。
买手会根据穿过多久、热销的设计等来判断，确定购买价格。
不好意思，让您久等了。这个给您一万日元可以吧。
没问题。
您确定吗？
是的。
非常感谢您。
比我想象的价钱多了一倍。这笔钱，应该用在什么地方呢？
谢谢。嗯，稍微和家人出去一下，再加上一点旅行之类的，作为礼物给亲
们应该不错。
比我预期的结果要好。我可以用这些钱来做些什么呢？
非常感谢。嗯，稍微和家人出去一下，再加上一点旅行之类的，作为礼物
给亲人应该不错。
、これにプラスアルファでなんか旅行とかでき、プレゼントできたらいい
像是可奈美一样。
啊，是的呢。
对父母来说，可能会成为意想不到的礼物。
今天会给我展示什么呢。
啊，是冰花纹的毛皮外套，稍微有些。
可以让我看看吗。
好的。
这位女士来兜售的是冰花纹的外套。她好像是从一个很喜欢的明星那里直接买来的。
但是，为什么突然要卖掉呢。
结婚了吗？
您要结婚了吗。
是的，已经结了婚，所以以卒业的形式，不好意思，好的，从现在开始我们两个自己开始，对，就挂断吧。
したんですけど、それで卒業っていう形で、すみませんけど、はい、これ
から二人でスタート、ね、ライン切るんで、やっぱり。
结婚后，追星的事情就毕业了。她说决定也把毛皮卖掉。
您花了多少钱买的，相当于250根。
结婚多少年了呢。
这款毛皮衣服，在干燥的时候容易掉毛。
可以稍等片刻吗，不好意思。
如果能再加个20万我会很高兴，但是那样有点不合理，我觉得。
果然，花了250万日元买来的东西，价格是多少呢。
这样就用不上这个了。
哦，是这样吗。
是的呢，不管一开始价格多高，结果往往是降低。
そうですね、どうしても最初のお値段が高くても、やっぱり結果が進む
ものなので。
结果只有预期的十分之一，10万日元。
能不能再便宜点呢。
是呢，度假时间缩短到两天半，可以接受吗。
有些严苛呢。
そうですね。
即使是高价商品，价格也会出乎意料地降低。
这个一年多前打开的话，怎么样呢。
下午三点，这次来了一个拿着大型乐器的年轻人。
是车吗？
不，是电车。
用电车带着这个。
没问题吗？
Toyonaga先生，22岁，志向成为一名职业音乐家。
四个月前购买了这个电贝斯，但似乎想要更正式的东西。
似乎是为了作为抵押款入手它超过一百万日元的木贝斯。
会进入八万日元的回购卡。
好的，八万日元。
好的。
成交。
Toyong朝着你请再帮个忙。
下一次购买贝斯剩余的钱是通过打零工赚来的。
怎么样？
工作一周五天，可以试试兼职的感觉。
今天没干，在一天内会这样。
想做两个，一个晚上，一个从早上到中午，是。
练习贝斯的时间不会减少吗？
会减少，但可以削减睡眠时间。
谢谢。
请加油。
为了命运的第一步而放弃贝斯的Toyonaga先生，卖东西的理由各异。
晚上七点半，回收商店闭店了。
两百八十七，评估结果。
ありがとうございます。
頑張ってください。
運命の第一歩のためにベースを手放したトヨナガさん、物を売る理由は
本当にひとさまざまだ。
夜七時半、リサイクルショップが閉店を迎えた。
二百八十七、査定が。
整体评比为两百五十二。
约束率为87.8%。
这个评价怎么样呢？
因为是平日的星期五，非常普通。
这家店本来是从当地的市政府店里收购的二手品。
然而最近，我们得到的客户带来的物品越来越多。
有很多奢侈品包。
好多奢侈品包呢。
有很多爱马仕的奢侈品包。
爱马仕的真的很多。
在仓库里，大量的货物被收购，然后在某个时间点进行销售。
静静地等待下一个重要时刻的到来。
第二天，星期六早上开店时间。
为了迎接周末的客人数量激增，收购资金也准备充足。
好，那么请准备开门吧。
交给你了，请。
顾客们纷纷进来。
今天，让我们更详细地听听每个人想要出售的原因吧。
今天你带来了什么样的物品呢？
比如在结婚前，或者是准备处理已经不再使用的孩子用品，想要换些新的东西。
那是您丈夫送的礼物吗？
有的是，也有的不是。
已经和丈夫结婚十三年的千石小姐，出售了丈夫当初送给她的项链。
关于这个，您先生怎么看？
啊，这个是我们约会的时候他送给我的。
不，我会给下一个孩子准备各种各样的东西...
如果需要的话...
如果需要的话，嗯，可能会再买回去吧。
你想要什么？
嘻嘻，还不知道想要什么呢，还不确定。
哥哥已经确定了。
啊，哥哥，你想要什么？
鸡肉。
嗯？
地球理。
チキン。
ん？
地球理。
地球理和那些东西，我还是希望在学校里学到各种各样的东西。
就像那样。
千石夫妇经常一起出去旅行，追求他们的兴趣爱好。
每一个项链上都刻着只有他们俩才知道的记忆。
这边是6000日元。
项链将回忆转化为金钱。
这边是3000日元。
这边是36000日元。
地球理和那些东西，我还是希望在学校里学到各种各样的东西。
就像那样。
好的，一共是3000日元。
好的。
谢谢。
想要。
虽然有足够的钱买地球理，千石夫人的表情却没有一丝变化。
。
真是复杂啊，果然。
确实很复杂。一旦消失，果然。
夫人怎么样？
是啊，但是我们还有收到的东西，而且也可以为孩子们用新的东西。
谢谢。
好的。
再见。
夫妻的礼物变成了孩子们的礼物，换了个姿态
。
下一个遇到的是抱着很多和服的姐妹。
这些和服是奶奶和妈妈买来却没穿过的，我也不会穿，所以说可以卖掉。
很多呢。
を、もう私も着ないんで、買っていいよということで、売りに来ました。
たくされますね。
好的。
这种设计已经很少了，我也不穿了
。
是啊，已经好几十年了。
好几十年！啊，这些和服积尘已经很长时间了。
这些和服积尘已经很长时间了，非常久。
这些代代相传的和服，不知道能卖到什么价钱呢。
嗯，嗯，当年份过去了，从某种程度上来说，只剩下了面料
这种卖法了。
面料？是的。因为是卖成面料的，所以称之为面料的销售方法，这样的话
嗯~基本上！就是说，变得相当便宜了
确实，确实，这是个人的河川。
不管怎样，从能够被视为和服的程度来看，最多只能维持五年
左右。五年！大概五年吧。
那个时候已经相当贬值了呢，没错。
即使是那种似乎和时尚关系不大的和服，价值也会下跌得很快。
就算拿到淘宝上卖，也只能卖五千日元
五千日元？是的。
总共？总共。
不是一件吗？不是一件，总共。一件和服恐怕卖不了五千日元
，真的，售价不会那么高的！
这么便宜真的吗？是的。
哇，我佛了，这个！
真想要呢？
嗯，对，想想一件一件出口价也挺困难的
呢！即使是有很多回忆的也不行呢！
是啊！回忆是卖不出去的呢！是啊！对！
嗯，该怎么办，该怎么办，只剩下五千日元了！我该怎么办？
是啊，我呢？
啊，那我就求求你了！好吗？好的！谢谢！好的！
感觉好悲伤啊！嗯，悲伤？悲伤！
本以为一件会卖到一万日元呢，但结果连一千日元都没卖到！
回去后要不要报告呢？
报告有点，不好意思呢！不好意思呢！卖得这么便宜！
高兴不起来啊！
感觉不好意思报道呢！
報告はちょっと、しにくいですね！しにくいですね！高く売れておって言
我真的要哭了啊！
啊，请原谅我！是！拜托了！是！
嗯，虽然我不好意思说，但是，我稍微悼念了一下，如果卖了回忆，我就得卖掉了！
这真的是一种无法传达的感觉，虽然我不好意思说，但是，我只能接受啊！
这些物品都带有主人的回忆和历史！但是，一旦它们被卖给店铺，它们就只是普通的商品了。
下午两点，我听说有一个部门专门重新翻新二手商品，就去问了一下。
他们的工作就是彻底清洁和修复买进的物品上的污垢和瑕疵。
原主人的痕迹只会成为下一个购买者的负担。
在这里，每一个细节都会被清理干净，擦亮到几乎看不出是二手货的程度。
比如手表和金属之类的物品，还会委托外部专业技师耗时一个月进行修理和清洗。
通过这种细致的商品翻新，回收店的销售额不断增长。
“您想买什么？”“结婚戒指。”“买给自己结婚用的吗？”
“是啊，恭喜。”
明天就要举行婚礼了，这对夫妻前来买戒指。
新娘子坚持要两枚戒指，为了控制预算，她来寻找二手货。
“那个，玄关那个那种的，一枚是不是就能控制得住啊？”“如果是新品的话，用二枚价格更划算。”
“您不介意买这种东西吗？”“虽然介意，但是没办法啊。”
如今，人们甚至为了买一对婚戒到回收店，这种文化已经深入人心。
傍晚四点半。
明日に迫った結婚式のために指輪を買いに来たというカップルがいた。
花嫁は、どうしても欲しい指輪が二つあって、予算に収めるために中古品
を探しに来たらしい。
「あの、玄関のものだと一本になるじゃないですか、だから」「新品だと
、それよりもユーズドで二本の方が」「ものがいいかなと思って」
「気になりませんか、そういうものを?」「気になりますけど、まあしょう
がないですよね。」
今や、一生の記念の結婚指輪まで買いに来るほど、リサイクルショップは
浸透している。
夕方の四時半。
在店铺的仓库里，正在进行着昨天购买来的电贝斯的确认工作。
。
这是一把年轻人放弃的贝斯，他们都有着追求成为职业音乐家的梦想。
“没有异常。”“也没有异常，我打算稍微擦亮一下然后放在售卖区域。”“嗯，是吗。”“好。”
いただきます。」「ああ、そうですか。」「はい。」
“这样的二手商品很少出现，所以我认为对于在找的人来说是一个很划算的选择。”“嗯，是啊。”“好。”
と思います。」「ああ、そうですね。」「はい。」
果真，新主人会出现在这把贝斯身上吗？
明天，我将目光转向乐器售卖区的一天。
第三天早上，星期天。
刚刚开门店，那把电贝斯被搬到了乐器售卖区。
店铺给了16,900日元的卖价，尽管该贝斯的收购价只有80,000日元。
休息日的售卖区，充满了热情来寻找属于自己的珍藏品的年轻顾客。
早上11点半，看到一个热切地盯着吉他的男士。
十一時半、熱心にギターを見つめている男性を見つけた。
“我特别喜欢其他电吉他，对了，这台Dentures吉他实在是太棒了，是那种父亲乐队用的。"
だもんですからね、いわゆる親父バンドなんですよ。」
“感觉如何呢？哦，对了，你有在乐队活动吗？”
“我是特定公司的员工，我和朋友们一起组成了Dentures乐队的复制乐队。”
沙原先生在一家货运公司工作，同时参加业余乐队演奏吉他有着四十年的历史。
歴は四十年になるという。
“不过这款40周年纪念版已经不再生产了，哦，这是纪念版。”
ないんですから、あ、この記念モデル。」
“是什么？”
看起来，他被这把深红色的吉他一见钟情，但正在犹豫是否要购买。
っているらしい。
“如果我告诉妻子，她一定会说『总不能再买一把了吧』，虽然用着现在的吉他也挺好的。”
いいじゃないっていう話でしょう。」
迅速地，他叫来了在其他楼层购物的妻子。
“我找到了一把喜欢的吉他。”
“是吗？”
“你要看吗？”
对于沙原先生来说，这是一个超越了偶然的命运相遇。
然而，购买超过十万日元的物件并不容易。
“先好好享受美食，然后再考虑吧。”
于是，他们决定先冷静一下，一起去吃饭。
与此同时，在大型乐器区，有个年轻的男性正拿着那把电贝斯。
“你在找这个品牌。”
“一直在找这个品牌，结果一直没找到，今天碰巧找到了。”
“见到的时候会很开心吧。”
“看了很久了，之前一直都没有，一直没找到，所以今天找到了就很高兴。”
从事汽车制造业的辻先生与他的大学同学组成了一个爵士乐队。
据说他梦想着有一天能发行自己的专辑。
然而，辻先生还有一个要说服的对象。
他们交往了一年半的女朋友。
不知道他们是否会迅速冷却并后悔，这正是购物的难处。
然而，有时候一次购物会成为改变人生的契机。
看样子，辻先生终于下定决心了。
谢谢收看。
又买了东西
一本五千日元的笔记本
我并没有买那么多
你已经买到所有想要的东西了呢
你在吃泡面吗？
我没吃泡面，我在吃拉面
但是真的很酷
是吧，很酷吧。
欲しいものをすべて手に入れてしまっているよね
ラマンしてるじゃん
してないじゃーん ラマンしてるよー
でもかっこいいね
かっこいいでしょ
请拿好，好好使用它
是的，非常感谢
你现在的心情如何？
啊，真是太棒了！
非常感谢
给你们，我要买，不然现在错过就没了
终于买到了沾田先生一见钟情的红色吉他
这个也买了
二手店里，是有人放弃的东西，在新的主人手中再次闪耀
的地方
这个也买了
不去守护，而是要分享。
骑自行车回去的时候，说了吧。
这个是银锁的皮草，冬·穆顿的大衣，斗篷。3000
日元，现在起，午饭都吃不了了吧。
啊，原来是3000日元吗？
是的，3000日元。
你买这个花了多少钱呢？
150万。
150万！
3000日元！
是的，非常气人，我就穿着回去。穿着！
那，我穿上的话，总归是有150万的
价值，对吧？
因为是我给你买的，所以放在这里就值3000
日元对吧？
我穿着！
好，我们走吧！
是的，去做吧！
去北京或者俄罗斯旅行吧！因为有皮草，可以穿着回来。
“72小时文档”下一回将播出大量观众要求的东京制作以及背包客们的
东京重播。
东京的魅力吸引着外国人，那是什么呢？
我们将再次带给您世界各地年轻人的身影。敬请期待。
哇，这真是太好了！
请订阅我的频道吧！