在过去一年中，一个已经是三十多岁的上班族男性向超过一百名女性提出了求婚。
但是，连续失败后，他感到心灰意冷。
当被拒绝时，就会感到自己的人格受到全面否定的感觉。
现在，想要结婚却不能的人越来越多。
日本年轻人的未婚率一直在上升。
据说原因之一是年轻人经济实力的下降。
就业人数增加，即使是正式员工的年收入也没有上涨，年轻人经济上的不稳定增加了。
因此，作为婚姻伴侣风险过高而被回避。
追求稳定生活的低风险婚姻。
在这样的环境下，自治体和企业正在合作，努力创造适合结婚的工作环境。
已经开始为夫妻共同分担家务的家庭提供支持。
解决办法就是两夫妻共同工作的社会。
结婚问题会加速消失和孤立化。我们需要思考如何克服这个问题。
（音乐）
晚上好，这里是《现代聚焦》。想要找到人生的伴侣，实现幸福的婚姻生活，但是，即使有结婚的愿望，很多人也找不到想要结婚的伴侣，目前结婚变得越来越困难。
特别是从25岁到29岁这一年龄段，男性的未婚率达到了71%，从30岁到34岁也有近一半的人没有结婚，未婚率不断上升。
同时，在年龄段为25岁到29岁的女性中，大约有60%的人没有结婚，30到34岁的人群中也有32%没有结婚，未婚人数的比例也在增加。
れるのか考えます。
(音楽)
こんばんは、クローズアップ現代です。人生のパートナーを見つけ、幸せ
な結婚生活を送りたい、結婚願望があっても結婚したいパートナーが見つ
からないという人が多く、今、結婚に至りにくくなっていると言われて
います。
実際、男性、女性を問わず、ご覧のように、未婚率が上昇しています。
特に、結婚的歴と言われる25歳から29歳では、男性の71パーセントが未婚、
30歳から34歳でも半分近くが結婚しておらず、未婚率は右肩上がりで上昇
しています。
一方、女性の25歳から29歳では、およそ60パーセントが未婚、30から34歳でも
32パーセントと、結婚していない人の割合が増えています。
婚率为1.37，消费化对策正在呼吁，但实际上有着导致男女从未走到婚姻的沉重现实。
过去，相亲和工作场所结婚的方式减少了，希望结婚的男女的相遇场所也发生了变化。
为什么会导致无法走向婚姻呢？女性要求结婚对象有经济实力，这种趋势以前就存在。
然而，在就业环境恶化的背景下，女性对男性的经济实力要求比以前更加强烈。
然而，拥有女性期望中与之相匹配的经济实力的男性人数，实际上因非正规就业的扩大等原因而减少。
正在寻找结婚对象的名为“婚活末岁中的杉田先生”，四十岁的公司员工。
他参加了当天每天都在都内举办的相亲派对，参加费用为五千日元。
约50人参加。杉田先生积极地开始搭讪。
好热啊。啊，我其实非常喜欢唱歌，正在寻找能一起唱歌的人。
然而，女性们的反应并不特别积极。成为意想不到的壁垒的是年收入。
是的，晚上好。
杉田先生在从事服装相关企业的年收入约为380万日元。
然而，单身女性中有70%希望男性年收入在400万日元以上。
这位女性也表示年收入条件是无法让步的。
她正在交往的男性因收入较低而犹豫不决是否要结婚。
她参加了多个公司的相亲派对，继续寻找符合条件的男性。
毕竟，无法养育孩子啊。租金开支、子女教育费用，都是个问题。
しかし、女性たちの反応は、いま一つ陥ばしくありません。思わぬ壁とな
っているのが、年収です。
はい、こんばんは。
アパレル関連の企業で働く杉田さんの年収はおよそ三百八十万円。
ところが、独身女性の七割は、年収四百万円以上の男性を希望しています
。
この女性も、年収の条件は譲れないと言います。
いま交際している男性がいますが、収入が少ないため、結婚をためらって
います。
複数の会社のお見合いパーティーに通い、条件に合う男性を探し続けて
やっぱり子供を育てられないでしょ。家賃で削られて、職費かかって、入
学费用吧，学费用吧，有很多花费，仅仅是钱而已
就这样花出去了。该怎么生活呢？非常担心啊。
我们一定要谈谈。
无法达到许多女性所追求的年收入的杉田先生。展示他天生的开朗。
我，迪士尼乐园，到现在一次都没去过呢。请你帮我导航一下吧。有决
僕、ディズニーランドって、いままで一回も行ったことないんですよ。ぜ
心，有爱的话，应该没问题吧？
あれば、大丈夫じゃないですか？
两个小时的派对结束了。今天，没有遇到能够开展交往的机会。
ありませんでした。
哎呀，结果还是可惜呢。是的。
不能满足多数女性所追求的四百万或以上年收入。像杉田先生这样的单
身男性占总体的四分之三。
杉田先生觉得，以现在的年收入，未来的伴侣也应当出去工作。但是在派
ならないと考えています。しかし、パーティーでは、なかなかそれが言い
对中却很难说出这样的话。
心里上，毕竟希望能自己全权负责。
你已经可以慢慢放松了，真想对你说，让我来处理吧
，但是在收入方面没有得到认可，非常懊恼。
ですね、はい。
结婚前立下的年收入障碍。从以前开始，要求年收入较高的男性就有这
种趋势。
但是最近，有越来越多的女性希望设定年收入的最低标准，排除低于这
个标准的对方。
而且，现在即使年收入较高，未来收入减少的风险也不受欢迎。
と言います。
这个婚介所中，九成的女性会员希望与公务员或大企业正式员工结婚。
結婚を希望しています。
合同会社员之间也有很多拥有优秀能力的人。
。
很可惜，有些人可能被忽视了。
他们追求稳定的生活，选择低风险的婚姻呢。
为什么许多年轻人变得低风险思维呢？这是由于工作环境的变化所影响的。
在高速增长的时代，薪水一直在上涨，终身雇用是常态，对公司的忠诚度也很高，结婚对象通常是在工作场所结识的。
然而，在过去的十年里，情况发生了很大改变。
公司裁员、薪水削减，再加上非正式就业人员的增加，就业变得不稳定了。
男性的不稳定就业率增至20％，女性增至50％以上。
与此同时，工作场所的交往方式也发生了变化，内部结婚的人数也开始减少。
这是一家位于日本长野市的软件开发公司。
过去，该公司每年都会有内部结婚事件，总裁也经常会被委以重任。
其中一对就是哈拉桑夫妇。
他们结婚已经26年。通过公司的内部活动，他们加深了彼此的关系。
几乎所有人都结婚了。说句实话，在我周围，在那三、四年的时间里，女孩子们几乎都找到了伴侣。
不仅仅是我们公司，整个社会也是这样的。
然而，如今，为了削减开支，公司几乎不再举办内部活动，如员工旅行等。
在这种情况下，每个企业也没那么多余裕，至少薪水还能支付。
二人が結婚したのは二十六年前。社員旅行などの社内イベントを通じて、
関係を深めていきました。
ほとんど、結婚してましたよ。私の周り、たまたまその三、三四年の間で
、女の子は、とにかく、みんな見つけてました、ほとんど。
世の中が、うちの会社だけじゃなくて、世の中がそんな感じだったです
から、全体が。
しかし、今では、経費削減のため、社員旅行などの社内イベントは、ほと
んど行われなくなりました。
目前，每个公司都在面临经验不丰富的情况下，没有太多的余裕，薪水也勉强支付得起。
まで余裕がないって言いますかね、まあ、給料はなんとか支払うことが
虽然这样做了，但是公司提供的额外服务却很少能够传达过去。
最近，工作结束后一起去喝酒的机会也减少了。据说已经没有能够桥接男女之间的上司或前辈了。
过去，工作场所是日本夫妇结识的七成机会，现在则减少了一半。
逐渐淡化的工作场所缘分。年轻人们越来越追求婚姻的稳定性，因为就业和收入都不稳定。
就像这个三十二岁的女性，她也希望能找到一个低风险的婚姻。
对于结婚对象的身高或者对养子的执念并不存在。
对于这个问题，她并不太在意。只要选择范围广泛，对方的数量多，她就很满足了。
然而，她的不可妥协的条件是拥有一份稳定的工作。
这位女性是在十年前被称为就业冰河时期毕业的大学生，从那时起一直在非正规的工作中跳槽。
目前的年收入大约是两百万日元。而这份工作还有两年合同到期，之后的前景并不明朗。
我自己也觉得只要能够得到一份稳定的工作，就不用太早对对方有所要求了。
她正处于焦虑地阶段。她担心自己的生活可能无法继续下去了。为了生活的稳定，她觉得必须要结婚。
今晚，我们邀请了中央大学社会学教授山田政裕先生来研究年轻人婚姻的现状。
结婚不光是冲劲、时机和爱情，现在更重要的是生活条件。这是没办法的事情吧？
婚姻是一种权衡，是时机和经济的问题。
对于这一点，我个人也认为只要自己能够找到一份稳定的工作，就不用太早对对方有所要求了。
她有点着急。她担心自己的生活可能无法继续下去了。
为了生活的稳定，也为了能够承担更多责任，她觉得必须要结婚。
她想找一个愿意共同努力的对象。对于她来说，婚姻是生活的安定和支持。
今晚，我们邀请了中央大学社会学教授山田政裕先生来研究年轻人婚姻的现状。
结婚不再只是冲劲、时机和爱情，现在更重要的是生活条件。这是没办法的事情吧？
这是她生活的动力，也是她每日努力的原因。
結婚は勢い、タイミング、恋愛感情かと思いきや、今むしろ生活条件の重
視ということにとんとん傾きつきあるんですが、いたしかたないことなん
でしょうか、これは？
是的。反过来说，二十年前、三十年前，不用考虑经济状况、生活条件等
也可以。
原因是二十年前左右，大多数未婚男性都成为了正式员工，
在自己经营业务之后，非常稳定。
即使现在收入较少，也能对将来有上升的期望，
至少在泡沫经济时期是这样。但是，现在不是这样了。
根据这个图表，这是合并了未婚男女的数据，
1995年男性的正规比例是8.9%，2010年是18.9%。
但是如果只看未婚者的话，已经接近三分之一了。已婚者中
有三分之一的人是非正式雇佣。
对于这些人来说，如果要依靠非正式雇佣的男性来赡养，
对未来生活会有担忧。
当超过五成女性成为非正式雇佣，想要找到稳定就业变得困难，
而且如果设定年收入为400万日元以上的话，
就会像这样，
会发现很难找到符合条件的人。
虽然很多人说有400万日元的话就好了，但是就连正式员工的地位都不稳定，
对未来的增长也不确定，
所以，正如所说的低风险婚姻一样，越来越多人会想要减少风险。
在寻找的人数减少的情况下，然而，婚姻率却在急剧上升，
为什么还能继续等待呢？
是的。与美国和西欧不同，日本是一个单身的文化。
くしよう、小さくしようという行動が働くわけですね。
求める人が絶対数が少なくなっているという中で、しかし、ずっと待ち続
ける、この未婚率が急上昇していますけども、待ち続けられるのはなぜ
ですか？
そうですね。アメリカや西ヨーロッパと違って、日本はひとりましては
对于单身的情况，我知道。
大约80%的成年未婚男女与父母同住。
如果是独居，不，就算时间较少也会选择与另外一个人共同生活
这是非常合理的选择，但是如果与父母同住，男性会等到工作稳定再结婚
女性会等到找到高薪工作或者结婚为止
这也是一个原因。
另外一个有趣的现象是，在过去，相亲和工作是结婚的主要场所，
但是现在相亲的机会和在工作场所结婚的比例已经减少了一半？
是不是因为以前，所有人都是正式员工，无论男性还是女性
所以在长期的时间内可以组织各类社交团体、协会等。
然而，现在的工作场所已经发生了翻天覆地的变化，当然工作也更加艰苦
不仅如此，还有越来越多的厂商雇佣了临时工、派遣员工和兼职。
在这种情况下，很难共同做些什么，而且派遣员工和兼职之间的人员流动非常快
就更加难以相互交流了。
尤其是那种相对内向的人，在过去，可以跟正式员工一起坐在一起，随着一年两年的共事变得亲密
但现在，在成为朋友之前，很快就会被替换掉
所以，工作场所的婚姻也不容易增加。
在这样的情况下，越美县政府和企业联合起来加强了婚姻相亲活动。
越美县有一个由地方企业联盟运营的婚姻支援中心。大约有七百家公司注册了。
该中心的主要活动是举办非企业限定的相亲聚会。
さあ、こうした中で、エヒメケンですけども、自治体と企業連合が連携
して縁結びの取り組みを活発化させています。
エヒメケンで地元企業の連合会が運営する結婚支援センター。上場企業
から個人商店までおよそ七百社が登録しています。活動の柱は、企業の枠
を越えて行うお見合いパーティーです。
在成立两年内,已经有两千个夫妻开始交往，已经有八十三对走进了婚姻的殿堂。
取得成果的原动力是地区志愿咨询员。
总共有两百人为未能找到合适伴侣的男女提供咨询，帮助他们成为一对。
目前，咨询员们最注重的是为已经开始交往的情侣提供咨询服务。其中最常见的困扰是因为男性收入较低而无法决定步入婚姻的声音。
因此，我们开设了研讨会，试图改变“男主外，女主内”的固有观念。
我们提倡夫妻共同努力，夫妻共同分担家务和育儿的关系。我们也告诉他们，有这样的选择。
我认为无法期望像过去一样只追求男性的经济能力。这种情况下，解决方法只能是共同努力。
此外，我们还呼吁参与的企业，推进创造适合共同工作的工作环境。
在这家从事广告设计等工作的公司，我们已经做到了能够根据家庭情况灵活调整工作时间。
员工之间可以在网络上共享各自的时间安排。在紧急情况下，也有其他成员可以进行工作的保证。
我的孩子有时会因病请假，我很感激，可以由其他人接手我的工作，完成所有的会议等事项。
我们向积极参与的企业颁发证书，鼓励他们创造适合共同工作的环境。
改革意识应该从注重育儿开始，只有这样才能真正解决经济上的问题。
并且，我们进一步呼吁参与的企业推进创造适合共同工作的工作环境。
在这家从事广告设计等工作的公司，我们已经做到了能够根据家庭情况灵活调整工作时间。
员工之间可以在网络上共享各自的时间安排。在紧急情况下，也有其他成员可以进行工作的保证。
我的孩子有时会因病请假，我很感激，可以由其他人接手我的工作，完成所有的会议等事项。
我们向积极参与的企业颁发证书，鼓励他们创造适合共同工作的环境。
改革意识应该从注重育儿开始，只有这样才能真正解决经济上的问题。
のメンバーが仕事をカバーできる体制を整えています。
子供が病気で休んだ時があって、そのまま引き継ぎも全部やってもらって
、打ち合わせとかも全部やってもらったとか、すごいありがたいですね、
経営が。
熱心に取り組んでいる企業には、証明書を発行し、とも働きがしやすい環
境作りを後押ししています。
子育てに力を入れるような形の意識の改革、そういった原点から少しずつ
事業をしていかないと、本当の意味との家財の解決にはならない。
在周围的支持下，去年九月结婚的是夫人太阳
最近说。
广木在与热子见面的那天，大声宣布：“我会全力以赴地帮助家务事。”这让热子感到非常心疼。
为了减轻妻子作为一名合同员工的负担，他主动承担起所有的家务，包括洗衣服和打扫浴室等。
“我就在这里呆着，结束得很快的。”“全部都是您的父母干的。”“我很吃惊。”“哦，你会做嘛。”
ど、あらゆる家事を率先して行っています。
「出ないんでね、ここが」「結局すぐに終わりますよ」「全部親任せでや
ったんで」「かなりびっくりしてますね」「え、やるの、みたいな」
此外，太阳夫妇为了未来的开支而进行了储蓄。
“自动售货机不会打印收据，所以对于这个问题，自己拿着一支铅笔，在某处写下一百日元。”“其实即使吃一日元，也不能增加物质的。”
「自販機ってレシートが出ないじゃないですか。だからそれに関しては、
自分で例えば鉛筆を持って、百円ってどっかに書いて」「やっぱり一円
食べても物盛りはできないですね」
夫妻的年收入约为380万日元。虽然并不富裕，但只要共同努力，就可以过上幸福的婚姻生活。
ませんが、力を合わせれば、幸せな結婚生活を送っていけると考えて
います。
“即使是高收入的人，也并不一定能一直从事同样的工作，而且有时会因病或事故而无法工作，所以我觉得最重要的是能够在那些时候好好沟通，一起考虑。”
とか事故なんかで働きになることになる時もあるんで、そういった時に
ちゃんと話して二人で考えていけるような人だったら大丈夫かなと思って
」
“我想肯定有很多想传达的事情。通过克服困难，相互支持，这才是婚姻。”
越えていくということで、お互いやっぱり結婚して、お互いやっぱり協力
し合って生きていくことが結婚なんで」
“结婚后，我们要互相合作，一起克服困难。”现在他们的坚定言辞令人放心。
強い言葉、ほっとしますね。
他们是一对很好的夫妻，如果这样的夫妻增加起来，我认为可以解决日本的少子化问题。
決するんじゃないかなと思っています。
现在，您看到了各个地方，也看到了婚姻的现状，您觉得应该做什么呢？
岩村先生，昨天刚碰到您。正如岩村先生所说，男女共同参与并改革只有男性承担家庭负责的意识是最需要的。
岩村さん、たまたま昨日お会いしたんですけれども、岩村さんがおっしゃ
ったように、やはり男女共同三角、男性だけが家計を負担するという意識
を改革するということが、一番必要なことになっていると思います。
从结构上来看，正如刚才所见，只有男性一个人养家糊口的男性实际上变得非常少。
所以，我认为最重要的是创造一个男女一起工作并同时抚养孩子的环境。
我们必须摆脱过去夫妻的角色分工固定观念。
環境を整えること、それが一番だと思います。
今までの夫婦の役割分担的なこの固定観念を脱却しなければいけない。
其中最大的障碍当然是，就连年轻人中也还存在这种意识，那就是父母。
父母固有的观念。
親の固定観念。
基本との未婚者が親と同居しているわけです。
基本上，未婚者与父母同住。
父母可能会认为，希望自己的女儿嫁个高收入的人来养活她，这个想法很容易传达给孩子们。
。
但是，他们很难认识到时代环境的变化。
ですね。
我希望大家能知道，在这种情况下，承担家庭负责的男性人数实际上非常少。
ってほしいということなんですね。
そうですね。
是的，不过在这个意识改革之前，对于处在非常不稳定就业状况中的男性和女性来说，改变这种环境也是必要的，对吧？
も、この環境を変えるということも必要ではありませんか？
是的，确实在过去十年间，年轻人的经济状况，无论男性还是女性，都恶化了很多。
すごく悪化したんですね。
不稳定就业的情况增加，即使是正式雇员也很难远离长时间工作的环境。
りがしにくい環境ということが言われています。
改变年轻人的就业环境，首要的是工作与生活的平衡，工作分享，如果是正式员工就是长时间工作，而对于非正式雇佣的人来说，一旦成为非正式雇佣就很难再回转成为正式员工的环境。
我认为首要的是改变这样的就业环境。
这样一来，我们先分析一下这导致少子化的因素，那无疑就是在建立托儿所之前开始产生的大问题。
我再一次强烈感受到了这个大问题蔓延开去。
是啊。在能生育孩子之前要花费相当长的时间呢。
所以保育所充足和应对少子化的对策也是必要的，但在此之前，支持婚姻，改善年轻人的就业状况，以及推广男女共同参与等意识，这些都是必要的。
刚才我也提到了，积极地通过地方政府提供这样的交流机会也是必要的，您认为呢？
是的呢，我在调研的时候感受到了地方的紧迫感。
在这个过程中，真的感觉到了对少子化的对策的需求，以及活跃化地方、不愿意离开地方、倾向于闭门自守的年轻人，都需要有帮助。
在这个中间，确实需要婚姻的支持，同时也需要改善年轻人的就业状况，以及推广男女共同参与的意识，这些都是必要的。
您认为提前为这些年轻人提供相遇机会的积极性，这种自治体的安排也是必要的吗？
是的呢，我在调研的时候感受到了地方的紧迫感。
在这个中间，确实需要婚姻的支持，同时也需要改善年轻人的就业状况，以及推广男女共同参与的意识，这些都是必要的。
您认为提前为这些年轻人提供相遇机会的积极性，这种自治体的安排也是必要的吗？
是的呢，我在调研的时候感受到了地方的紧迫感。
在这个中间，确实需要婚姻的支持，同时也需要改善年轻人的就业状况，以及推广男女共同参与的意识，这些都是必要的。
您认为提前为这些年轻人提供相遇机会的积极性，这种自治体的安排也是必要的吗？
是的呢，我在调研的时候感受到了地方的紧迫感。
在这个中间，确实需要婚姻的支持，同时也需要改善年轻人的就业状况，以及推广男女共同参与的意识，这些都是必要的。