在快速发展的中国，现在互联网的普及爆炸性增长。
市内的网吧随时都是满座。
网络用户数量超过1.23亿，正在逼近美国。
在这其中，一般的人们以前无法发表自己的意见，现在可以在网上表达了。
其中，近两三年出现了一个以实名举报公务员贪污为主题的网页。
滋生腐败的原因是从九十年代开始在中国全国范围内蔓延的土地开发热潮。
掌握土地使用权的地方政府官员与开发商勾结，以低廉的补偿金换取强制征收土地。
受到最大伤害的是农民。
失去土地，被迫外出打工的湿地农民被称为“失地农民”，据说全国有超过四千万人。
这是去年六月在甲北省拍摄的画面。
拒绝土地强制征收的农民遭到袭击，有七人死亡。据说这样的冲突每年有八万起以上。
中国政府把打击腐败作为最优先的任务。
李信德先生是最早在互联网上参与腐败举报的人。三年前开始进行了独立的调查活动。
你知道“举报人”吗？
李先生个人调查解决了从全国各地寄来的数百个申诉，并在他的网页上刊登了超过三百篇文章。
我是一名报纸工作者，有证据时我会写文章。
无论你是政务大臣还是国务院副主任，你都要向我报告。你有证据就报告给我。
对任何人都有证据。对任何人都要报告。
在污染日益严重的污职中失去土地的农民们。追踪了两个月互联网上的举报行动。
即将迎接2008年奥运会的北京正在经历剧变。
在市区的某个角落，有一个似乎被发展抛在了后头的地方，通称“自费村”。
从古至今，这个地方一直是人们出来向中央政府陈情的地方。
这里有许多在街头生活的人们，他们大多都是所谓的湿地农民。
他们声称自己被地方政府夺走了土地。
他父亲和妹妹连着八十天，喝茶茶糜作完了。
壊滅以後、政府が彼らの家族の友好関係、彼らの関係密接、
就為了保護彼們、叫彼們閉店、房裡成房、怎麼辦了、倆人合同過、殺不作匪。
家族、房裡、房中、房金、今まで一分金も持ってない。誰も持ってない。
以前無家可歸、現在二年多了、現在到處流浪、俺悲惨。
彼們就是拿錢換、你知道嗎、拿錢換、拿我們老百姓當啤酒提、人民關店、亂殺無辜、沒人管、你說這什麼社会呀、啊？
陳状を受け付ける中央象徴の窓口。その周辺には、地方政府の役人や警察官などがしばしば現れます。陳状を阻むためです。
訴えを目前にして連れ戻される人もいます。
リー・シントクさん、四十六歳。行き場を失った人々の声を聞き取り、独自の調査を行っています。調査のきっかけは、リーさんのホームページに寄せられるメールです。
この日、リーさんが会ったのは福建省から来た農民たち。村を代表して十四人がリーさんに相談を持ちかけました。
村の幹部が農地六十六ヘクタールの使用権を開発業者に転売し、その金を着服したというのです。
都市伝統的な文化を伝え、リーさんは農民たちに対して農業を支配しています。
リーさんが、大手メディアの報道からこぼれた人々の訴えに、丁寧に耳を傾けます。
北京市内にある古いアパート。ここがリーさんの住居をかねた仕事場です。
リーさんは、ここで一人暮らしをしています。家族は北京からおよそ千キロ離れた暗気症に残したままです。
自从开始揭发腐败行为以来，我经常在中国各地飞来飞去，方便出行和收集信息的北京成了我的活动基地。
“我之前也是自命不凡的一个人，要自命不凡就必须抛下家庭，让农田荒芜，也不能让孩子上学。
我非常理解那种希望依靠稻草的辛酸。”
李先生是一名退伍人民解放军的老兵，也是共产党员。退伍后，他在当地的文化中心负责公关工作，但八年前开始了他现在的活动。
起因是他弟弟的公司破产。因为地方政府的强迫拆迁要求，他不得不放弃了工厂。
虽然向法院起诉了，但连赔偿金都没有得到。
一开始，李先生把揭发腐败的文章投给当地的报纸，但是一直没有被采纳。那时候，他遇到了互联网。
三年前，有朋友送他了一台旧电脑，他就借此开设了一个网站，开始发布信息。
李先生的网站叫做“中国舆论监督网”。迄今为止发表的文章有三百件。他只接受委托人支付旅费的款项，亲自出发到现场收集证据和证言。
我的网站经常因为问题而被关闭。所以，当要发布揭发文章时，我必须麻烦朋友们，确保其他网站也可以看到。
生活费是靠投稿给报纸和杂志来获得的。
一个月的收入大约是3000元人民币，折合日元约为45000元。
我虽然已经是个大人了，但还没有自己的房子。我的最大财产是那台别人给的电脑。因为我自己买不起。
李先生接受全国各地的委托，将一年的大部分时间用于地方采访。李先生一跃成名的是两年前写的一篇揭发文章。
文章的关键是一张照片。
照片是拍下了地方政府官员跪下来道歉，请求不揭发的情景。
土下座副市长的恶行和团队。事件的发生地点是三岛省的西根市。
被告发的是副市长利欣。
告发者是与副市长共同经营公司的女实业家李玉春女士。问题的照片是她拍摄并带到李女士那里的。
当时，副市长在与合伙人共同经营的公司账户上频繁出入大量资金。
对此感到不可信的李玉春女士察觉到了副市长的贪污和非法资金洗钱行为，并决定进行告发。
害怕真相被揭穿的副市长继续对李玉春女士进行监禁，并威胁她的家人。然而，李女士没有改变告发的意志。
副市长做出一点道歉，并试图用哭泣来打动她。照片是当时李玉春女士拍摄的。
揭露文章在网站上发布后引起了极大反响，随后报纸也开始纷纷报道。
告发一个半月后，副市长被逮捕。
随后的调查发现，他在市的发展中非法从承包商等人那里收受了四百五十万日元，约六千八百万日元，被判无期徒刑。
他们害怕揭露真相。李新宅女士的活动在全国范围内引起了广泛关注，一举成名。
通过这件事，我深刻体会到只要抓住真相，即使在互联网上也能产生与大众媒体媲美的影响力。
然而，揭露不法的女实业家李玉春女士的后续发展并不平静。
与副市长被逮捕前后，李玉春女士也被拘留。她现在正在这个监狱服刑。问题涉及她弟弟的行动。
副市长派遣的人与李玉春女士发生了激烈冲突，导致李玉春女士的弟弟用刀杀死了其中一人。由于被卷入了弟弟的行动，李玉春女士也被判处五年监禁。
李女士至今仍然担心她家庭的后续情况。
请先提出来。
啊。
那个，可以邀请上课吗？
不能邀请上课。
为什么？
心里害怕。
害怕吗？
君君君的加计交换理由，谈话，君君老师目前还在座，老幼有知苦，
鱼缸的心境也不错，你能理解。
就算逮捕一个干部，如果同伴仍然存在，问题也得不到解决。
起诉方有时也会受到报复。
贪污的根源很深，遗憾的是，这是中国的现状。
告发是各派的宝剑。
中国政府正在逐年加强对公务员贪污的打击。
根据最高人民检察院的数据，去年一年内检举的公务员超过了四万人。
中国政府也关注利用互联网进行告发。
最高人民检察院发布了关于中国政府减少公务员的声明。
最高人民检察院和党的中央纪律检查委员会的网站上设立了从去年开始受理告发的窗口。
在全国各地寄来的投诉中，农民失地并寻求救助的声音特别多。
今年三月，温家宝总理亲自宣布将解决这个问题。
七月中旬，李信德先生在北京郊外和某人会面。
这是一个从中国东北的国流高商重要地过来的农民，女演员。
这位女生今年三月来到北京。
现在她寄住在一位熟人家里。
女士代表村民向地方政府提出了申诉。
在女士们的诉讼中，李先生在4月份在网站上发布了一篇文章。
标题是“地方政府变成地主，使农民受苦”。
导致问题的根源是90年代初，涉及农业开发的人开始横行无禁止。
中国和韩国企业合资开发了一个五十七万户、大约三万八千公顷的大规模农场。
然而，计划区域有八个村庄，共有二百六十八户农民居住。
农民们为了低廉的补偿金而被迫放弃了土地，八个村庄消失了。
1997年，夺取土地的次年，开发项目破产了。由于筹集不到足够的资金，合资公司解散了。
然而，该公司并未将土地返还给农民，反而新建了一个公司成为所谓的“地主”，从农民手中收取地租。
而市政府官员据说是因为这些地租而过上了富裕的生活。
周三说，自从来到北京后，一直没有回家，而是四处寄宿在熟人家中。
网页上刊登了周三和另外一名叫卡斯仁的伙伴对该案进行告发的照片。
周三留在了北京，而卡斯仁则先回到了家乡的不禁止。
就在那之后，不禁止的网页上刊登了一篇奇怪的生命文。
那是一篇对李三的告发文章进行反驳的文。
回到家乡的卡斯仁要自己来否定文章的真实性。
我们被记者欺骗，中了他们的圈套。
文章内容完全是捏造的，毫无责任感，简直荒谬至极。
卡斯仁回到了家乡的不禁止。
没人能阻止我们。
他回到我们这里是为了保护我们的安全，我们也回到了他身边。
他回到他那边后，他告诉了他的事情。他把一切都告诉了。
一般来说，人们最好去追寻类似的文章。
他的母亲，他的电话号码出现了。
我们想知道现场到底发生了什么。
莉珊根据得到的情报决定前往现场进行调查。
她向母亲询问了情况。
七月中旬，莉珊前往福近市。
福近市的人口约为四十四万人。
这片地区是中国肥沃的层地区之一。
莉珊首先参观了曾经引发强制收容的开发项目的遗址。
当时的招牌至今仍然存在。
在九十年代初，随着改革开放政策的推进，
该项目作为中国与外资合作的大型农业开发项目备受关注。
然而，由于无法筹集所需资金，项目在三年多时间里滞后，计划被搁置。
市政府强制收容的土地现在变成了什么样子？
莉珊向路过的农民问道。
- 这块土地是被谁收编的？ - 是被市政府收编的土地。
- 这块土地是被人们收编的吗？ - 是被人们收编的土地。
- 这块土地是被谁收编的？ - 是被人们收编的土地。
啊，危险。
首先，最早的搬迁是如何进行的？
莉珊决定询问与付近市有纠纷的农民。
这是一对住在距离付近市150公里的村庄的泰国夫妇。
他们是受到拆迁命令的八个村庄中的一个，高架村的居民。
头痛医不好。
泰国的居民，曾经担任高架村村长，一直持反对立退立场。
现在仍保留着当时的资料。
根据泰国居民的说法，附近市政府在没有得到村民同意的情况下，单方面通知了立退。
这是附近市在1993年12月发布的立退通知。
上面写着，为了开发项目，在规划区内的八个村庄都要被清除。
没有提供任何补偿款和替代土地。
八个村庄的立退通知
接下来来到村庄的不是市政府工作人员，而是武装男子。
死了吗？
这是谁？
这是，用枪打的吗？
是用枪打的。
这是我二个女儿，这是我三个女儿。
这个破了。
这是谁？
是我三个女儿。
破了，所以我取下了。
后来，他说他动不了了。
所以，他使用了黑社会。
他使用了黑社会，他是...
我有583公顷的土地。
他教完之后，就埋葬在土地里了。
一旦离开村庄的上校们数天后回来，他们看到房屋全部被烧毁了。
上校们认为立退的程序是违法的，他们向市政府提起了诉讼。
上校们作为诉讼的根据的土地证。
上面写着，“高架村的土地是村民集体所有”，
该土地的权利由国家法律保护，任何团体或个人都不得侵犯。
上校们主张，如果布近市要占用土地，必须在得到村民同意的基础上，提供足够的补偿款和替代土地。
这是布近市方对大佐们的诉求提出的主张。
布近市称市长的名义反驳说，市政府没有支付大佐们所要求的赔偿金的财源。
农业开发项目是获得国务院许可的。
土地征收计划并不是可以由布近市自行更改的。
布近市已经尽最大努力在搬迁期间，并且大部分村民对此结果感到满意。
提起诉讼的农民被认为是为了眼前的利益，而未考虑到国家的建设以及历史的发展。
只不过是这样。
最终，布近市向200名高架村居民支付了约600万日元的补偿金，人均补偿金为3万日元。
然而，并未提供替代的土地和住房。
大佐们称：“通过法庭获得的假设文件中浮现出新的怀疑”。
这是布近市在开发项目准备阶段向国家交流提出的土地使用申请书。
其中写有，570,000个准备开发的地块中，农田仅有20,000个，大部分为尚未开垦的荒地。
大佐们怀疑这一数字与实际情况相差甚远，市政府故意低估了农田面积。
各种新出现的证言。
布近市的土地纷争比丽珊预想的要复杂。
“官员们是不是出于自身的功绩而迫不及待地参与了站不住脚的项目？”
“而农民们则承受了后果。”
“我有这种感觉。”
丽珊决定继续调查被覆盖土地的农民们的情况。
这一天，丽珊来到了曾经的高架村附近，这里被太刀树夷为平地。
她听说太刀树下的一个农民家庭已经再次回到了这里。
安候高家庭在太刀的木活动开始前，丽珊就已经采石太刀的木。
安候高家庭在太刀的木活动开始之前，耕种了十公顷的土地。据说生活也很宽裕。
然而，由于太刀的木活动，安家的生活发生了巨大的变化。
袭击了村庄的武装团体开枪，安女士被流弹击中受伤。
太刀的周先生也被头部袭击，导致半身不遂，几年后去世。
事件发生三个月后，安女士突然被禁止政府召唤。在市政府的一个房间里等待着的是，竟然是袭击村庄的武装团体的领导人。
市太刀的木负责人和公安局负责人也同时在场，迫使她立即接受自首。
那时出示的自首书上写着，武装团体开枪是为了警告抵抗的农民。
关于安女士的伤情，武装团体的领导人支付了一万九千日元的医疗费用，并最终解决了问题。
安女士被三名人包围，不得不签署了自首书。
自首书上，不仅武装团体的领导人，市太刀的木负责人也签字了。
即使农业发展项目破产后，扣留的土地也没有返还给农民。
然后，伏金先生又成立了一家新公司，向农民收取租金。
回到这个地方的安家再次不得不支付地租来重新开展农业。
现在，安家生活的支持者是儿子的周瑞新先生。
地租从去年到今年上涨了三倍，养活自己已经是精神可怜。
「原本现在是五年啊，到今年就满期了」「到过年了但是地价涨了，在过年能不能再包一下啊」「现在呢，我们也不知道」「那就按照政府说的算吧」
不安沉重地笼罩着安一家，他们不知道还能耕种这块土地到什么时候。
经过一周的实地调查，李先生回到了福金并开始写新的文章。
李先生感到震惊的是，土地征收涉及到了武装团队的参与。该篇文章主要以高架村村民的证言为中心。标题为“染血的黑土地”。
李先生严厉批评了福金政府利用黑暗势力对待无辜人民的行为。
李先生决定进一步追究强制搬迁背后的背景和与土地有关的利益。
为了深入了解这个问题，我希望能获取更多信息，并从相关人士那里尽可能获得证据。
八月，李先生收到了新的信息。
位于北京东南五百公里的异海市，位于三岛省。
据说被禁止耕种的八个村庄的农民们为了备战将来的诉讼，将各种证据托付给了这个城市的人。
大学軍先生原本就是禁止出身，他作为一名经验丰富的公司经营者在民事诉讼方面有着丰富的经历。
而自費法先生则是被禁止强行征收土地后迁入了三岛省。
五年前，这两个人就开始对禁止的土地问题进行独立调查。
听说已经收到了三千多人提交的文件，从农民那里获得了各种信息和证据。
五年前，三岛市的五岛县
这两个人给李先生展示了一份重要的公文。
这份内部报告书是国有开发项目启动典礼的三天后，国家土地局局长提交的符号宛交涉的报告。
报告中指出，在开发项目计划的五十七万歩土地中，存在三十万歩的农田。他指出，这将成为一个大问题。
禁止原本提交的土地使用申请书中只写着农田面积仅为二万歩。
李先生的疑问更加增加了，是不是不禁止把农地的面积估计得比实际少呢。
而且，李先生注意到了一份文件。
这是一份记录不禁止在一个开发项目失败后如何处理土地的文件。
农民已经被迫搬走，当时的村庄也不存在了。因此，没有理由把土地返还给农民。
没收的土地由市新成立的农业开发公司管理，并在那里产生收益。
此外，这份文件还记载着将权益优先分配给两位人物。
这两个人分别是袭击高架村的武装团伙头目和市政府的搬迁责任人。
文件中写着，将收容的农地中的128公顷优先经营给他们。
从地方政府发现土地返还问题的问题开始，警视府政府就以个人利益为目的，利用这个问题推进管理工作。
关于土地归领导干部当地族的问题，群众对此反应强烈。
我觉得这与国家无关。这是政府利用东保四囊为了限制少数人而采取的措施。
我们要让群众加大对土地返还的了解。
我们要解开地方警官竞选的土地秘密，这是我们的问题。
他对土地非常不满。政府在下边的土地各方面，他有很大的动力。他可以直接做。
李先生再次拜访了警视府。
李先生这天拜访的是警视府设立的农业开发公司。
这个团体把没收的土地以租金的形式借给农民。
尽管是工作日的白天，办公室关着铁卷门。
问周围的人，他们说这里大部分时间都不开门。
能不能从不禁止政府的相关人士那里获得一些证词？
李先生与在市内有人脉的自费法先生反复商讨。
李先生希望能够直接与了解情况的相关人士会面。
明天，他们...他们，我无法接受他们的条件！明天再见，那边！
明天！明天我去接你去斯特曼！
好的，行！行！
你还有什么条件吗？从现在开始，需要什么，我自己来解决。
基本上，差不多了！基本上就差不多了！
两天后的晚上！
市政府的相关人士同意接受李先生的采访。
是知晓土地收容经过的人。
我没有办法看到这件事情。
那个状况，就是把土地租给农民，就是收农民的租金。
那么也就是说，收取这些土地的租金，这笔钱的去向，是什么故事？
这笔资金应该是很大的。
这笔资金进入国家财政，好像是不行的。
关于某些通用的资金，甚至包括观光资金，好像是无法得到的。
两天后，就是预计的两天后！
如果你在三日一五月，你会在这两天一半谈到这个。
但是这并不能直接证明！
谈判，就是看人权，看人的能力！
通过对话，给他们采取措施！
也就是说，一直都在采利的！
这十年和十年后，不是一般人可以调查的！
如果你在某个地方杀人了，政治委员会会调查你，一里一厘查，全都结束了！
李先生试图直接采访福近市的高层。
之前已经通过电话申请过采访，但没有得到回应。
李先生获取到直通电话号码后，给多名干部打电话。
喂，札幌福金书记。
你是哪个？
我是中国舆论监督网的李兴德。
中国什么？
舆论监督网！
你...你...
是的，市长先生吗？
啊！
有什么需要吗？
我想咨询您的农业开发公司！
啊！
关于您的土地。
啊，我认为大家都是这样想的。
哦，您负责管理什么？
您不管理土地吗？
我们没有对福近市的头号A进行采访。
根据新收集的证言和资料，李先生写了第三篇文章。
涉及农业开发项目土地利用计划的疑问。
据说市政府高官们通过使用强行收容的土地来获得收益，从而腐败。
文章的结尾，李先生这样写道。
“土地本来是农民的财产。”
福近市政府不仅损害了地主的利益，而且严重伤害了共产党和中国政府的声誉。
尽管此次调查已暂告一段落，但仍有许多未知之处。
与土地相关的事件和纠纷不仅局限于福近市，而是遍及全国。
如果有确凿证据，应该将事实传达出去。
对于在互联网上进行的指控，并不一定会解决问题，
但为他们代言，第一个发声却具有重要意义。
李新德先生的新指控文章发布已经一个月。
目前为止，福近市方面还没有回应。
在快速经济增长的同时，开发权益膨胀，腐败蔓延，互联网上的攻防将继续进行。
急速な経済成長の中で膨らむ開発利権、そして広がる汚職、インターネット上の攻防は続きます。