这是一座女子监狱，位于莫斯科西南约350公里处的霍里奥尔镇。
俄罗斯大约有一千所监狱。
傍晚的天气开始了。
对于瓦伦蒂娜·阿尼西莫尔（Valentina Anisimore）来说，这是一个特殊的时刻，她将于明天服完刑期。
这不会是最后一次。 明天早上，还会有。 你的名字每天被叫两次，早上和晚上。
大多数囚犯是犯下轻微罪行的妇女。
有些人被判犯有谋杀罪，
这也是喝伏特加酒以保护自己免受虐待丈夫的结果。
杀手和黑手党，甚至是骗子，很少会入狱。
在我的案件中，我因偷了五瓶泡菜而被判处五年零八个月的监禁。
警察和司法部门的腐败使犯罪团伙逍遥法外。
平民因轻微的罪行而被判处重刑。
该节目探讨了腐败猖獗的俄罗斯警察和司法机构的现实。
六年前，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）强调建立一个法治国家。
民主是法律的专政，提出了准遵守宪法和法律以及建立秩序等政策。
因此，参与犯罪行动和警务的国家机构的影响力显着增加。
然而，由于频繁的恐怖袭击，安全状况恶化，犯罪率没有下降，大规模腐败的结构根本没有改变。
尤其引人注目的是腐败的泛滥。
民意调查还显示，超过一半的人口表示他们行贿，总统本人在年度国情咨文中支持打击腐败是一个紧迫问题。
此外，涉及大型石油公司尤科斯的案件凸显了普京政权正在利用检察官办公室和其他设施用于政治目的以摆脱政治对手的事实。
事实是，操纵性的司法机构从属于权力，三权分立只是名义上的，没有作用。
它与犯罪组织密切相关也是一个主要问题。
该节目由一家德国电视台制作，重点关注俄罗斯操纵司法机构的现实。
该节目揭示了俄罗斯的阴暗面，勾结结构的根深蒂固，以及普京总统法律独裁的现实是什么。
在Ogyol监狱中，囚犯为瓦伦蒂娜举行了一场朴素的告别派对。
这是瓦伦蒂娜第二次从监狱获释。 上一次，他因出售偷来的围巾被平反了四年。
今天，我们想帮助她。 我们想帮助她。
如果她再打开一扇戒备森严的门，她又可以独自一人自由了。
这也是瓦伦蒂娜最后一次被要求每天大声说出她的名字、存在和句子。
出狱的瓦伦蒂娜是毋庸置疑的。 在监狱里每天工作八小时的少数当地人都消失在监狱的杂货店里。
一位住在监狱附近的老妇人怜悯瓦伦蒂娜，把她带上了几公里外的马车。
怀旧的村庄距离酒店有两公里。
在冬季，这条路被雪挡住了，没有车辆可以通过。
瓦伦蒂娜的房子已经空置多年。
在她被监禁期间，她一直梦想着这一刻。
有人住在那里，那里有烟头，有人睡在这里，这些空瓶子，不是我们的。
不久，瓦伦蒂娜意识到消防工具被偷了。 瓦伦蒂娜的丈夫现在在监狱里。 他们一无所有。
也是先生/女士。 这太糟糕了，这种情况正在发生。 我为此做好了准备，但我不知道该怎么办......
俄罗斯目前有850,000名囚犯。 很少有其他国家有这么多公民被监禁。
无论病人是谁，病人都是已知的。 涉及犯罪的电视节目收视率很高。
这些在国家控制的电视上播放的图像向观众传达了特定的信息。
多亏了警察、检察官和法官，俄罗斯公民每晚都能安然入睡。
甚至有一个程序，其中一名警察接手当天解决的案件，并详细解释他是如何能够逮捕的。
我们对俄罗斯警察和司法系统现实的探索始于莫斯科市中心。
附近有三个车站，每天有一百万人来来往往。
在负责该地区的警察的许可下，我们决定在镇上巡逻时用相机跟踪他们。
他们的主要工作是抽查居住登记。
要住在首都莫斯科，即使是俄罗斯人也需要注册。
每天都有大量来自各省的未登记人员访问莫斯科。
“我的机会，结束了”，“Saddy Straks”
这些人被警察带走了。 如果相机没有转动，我可能会给他们一百卢布，或大约四百日元，让他们错过它。
“他们用警报打我们，我被抓住了，因为我没有登记我的居住权。 但我必须去工作养家糊口。
在这个小警察局工作的警察的月薪是5,000卢布，约合20,000日元。
根据警察工会的一项调查，你需要赚两倍的钱才能住在莫斯科。
他们的真实意图是警察别无选择，只能收受贿赂。
然而，在镜头前，他表现得彬彬有礼，小心翼翼。
接下来，我们约了两个自称是商人的人，探索俄罗斯社会的阴暗面。
一个不受欢迎的餐厅，没有火焰，这是对方指定的会面地点的条件。
他们属于莫斯科犯罪集团，几周前在服完各自的刑期后被释放出狱。
虽然大多数黑手党与警察相处融洽，但两人说他们被抓是一个不幸的事件。
贿赂警察很容易。 无论你是前罪犯还是法律工作者，无论你是在政府办公室工作还是在黑色经济中工作，安全部门都负责一切。
无论如何，贿赂警察或官员都会完成工作。
但如果你付不起钱，你就完蛋了。 你要坐牢，否则他们会杀了你。
我被抓到非法持有武器。 这是在他入狱之前。
他们逮捕了我，但案件在同一天就解决了。 我给了他500美元。 这就是当时的市场。
在监狱里，他遇到了一个名叫“火柴”的杀手。 他向总统发出了请愿书，请求怜悯。
我在莫斯科的一个朋友重复了总统的错误回答。 监狱官员考虑了这一点，凶手被清除并被释放。
但不久之后，我收到了监狱的真诚答复，拒绝了我的宽恕请求。
如果你听这一件事，你就会明白它是怎么回事。
这是一次夜间巡逻。 警察工作长达 12 小时。 在限制制度下，越来越多的警察正在寻找其他工作，因为他们被迫在没有加班费的情况下努力工作。 谢尔盖就是其中之一。
我想尽快停下来。 但在此之前，我必须找到一份可以赚到和其他人一样多的工作。 一旦我找到工作，我就不再当警察了。
谢尔盖在接到报告说那天因醉酒打架而发生骚乱后来到这间公寓。
百分之九十的暴力犯罪发生在家中。 人们为了很多瓶子而杀人，这是俄罗斯社会的悲惨现实。 此类案件很快得到解决。 另一方面，职业罪犯很少被捕，当他们被捕时，他们很快就会用黄金重获自由。
警察工会清真寺是其总部。 最近，警察探访不幸和抱怨住房问题的案件数量有所增加。 以18岁的安德烈为例，他的妻子成为房东，分配给他的约9平方米的房间变得太小。
俄罗斯警察依法享有住房保障。 然而，警察部队的高层不仅遵守法律，而且完全无视法律。 政府机构正在根据自己的喜好分配政府办公室的公寓。
在某些情况下，被不公平地分配给高级官员的24个房间被法院命令归还。
帕什金说：“今天的警察部队已经成为腐败警察的污水池，因为严肃的警察一个接一个地辞职。
这是给警察的配额，每天以某种罪名逮捕十个人。 如果你没有达到这个配额，你将无法在一天的任务后回家。 你的老板命令你继续巡逻，直到你逮捕十个人。
即使确实违法的人被逮捕，也是由警察局局长决定是否拘留该人并启动起诉程序或释放他。 目前，获得自由的wailo价格约为3,000美元。
帕什金曾因揭露肉类行业的欺诈行为及其努力而被停职。
犯罪团伙正在向警察的高层发出自己的呼吸。
不幸的是，这就是现实。 还有具体证据表明谁在覆盖谁以及如何覆盖。 无敌在顶部猖獗。
2003年6月，俄罗斯电视台播放了令人震惊的景象。 俄罗斯政府高级官员被集体逮捕。
领导人是加涅夫中将，他是一名紧急特工。 莫斯科反恐特种部队参谋长塔拉特林上校。
被捕后不久，他们和他们的团伙开始被昵称为狼人。 他们戴着有德行和爱国官员的面具。
在这场逮捕闹剧的背后是俄罗斯内政部特别反腐败部门的活动。 200专家的任务是揭露安全当局高层的不满。
我们从这支精英部队的一名成员波塔拉宁那里听到了他如何俘虏一伙狼人的故事。
狼人打击了武器的非法贸易，并享有良好的声誉。 然而，他们回应的视频展示了他们对无辜人民的邪恶策略。
他们的作案手法非常简单。
首先，运动包的底部装满了手弹、弹药、手枪等，上面覆盖着香肠、伏特加和啤酒等廉价食品和饮料。
然后，一个狼人向路边的一个无家可归的人喊道，并给了他一个袋子，问他是否可以看一会儿，因为他要买伏特加。
故事的其余部分被录像带捕捉到。 警方找到了武器，嫌疑人被捕。 乍一看，这是一次非常普通的镇压。
嫌疑人被捕的镜头在提交给警察之前由狼人仔细编辑。
当晚的电视新闻中报道了在莫斯科打击犯罪的优秀警察的功劳。
在没有任何怀疑的情况下被抓获的受害者大多被判有罪并被送进监狱。
因贩运武器而被捕的嫌疑人被诬陷为黑手党成员或黑帮成员。
但实际上，其中90%是无家可归者，他们落入了警察试图增加逮捕人数的陷阱。
狼人还有另一件事。
根据命令，他们安排将商人送进监狱。
客户为放弃商用机器而支付的市场价格约为50,000美元。
狼人把海洛因和一把手枪藏在商人的公文包里。
商人很快意识到自己被陷害了，并询问谁在幕后支付了这笔钱。
这位商人也被判有罪并被送进监狱。
商人抱怨自己被陷害的镜头被狼人团伙剪辑和剪掉了。
提交给检察官办公室的唯一内容是发现武器时的镜头。
尽管无敌已经曝光，视频也证实了这一点，但当局尚未放弃对被陷害的受害者的定罪。
法院拒绝承认他们的谬误。
、如果你承认，你就不得不承认你自己的过错和不可战胜，你把许多无辜的人送进了监狱。
这是狼人拍摄的家庭录像。
一个接一个的证据浮出水面，支持他们的邪恶作案手法。
狼人无视商人，偷走了赌场、百货公司和餐馆。
一些政府办公室在国外有奢侈的besso。
月薪约150,000日元的人无法覆盖。
尽管他们中的许多人过着莫名其妙的奢侈生活，但很少有案件像狼人那样导致逮捕。
大多数狼人成员已经在监狱里，但商人继续将钱转入他们的账户。
如果我不行贿，我就不会感到安全。
另一方面，在省城，警察主要处理的不是谋杀或宽恕，而是偷菜等轻微犯罪。
出狱的瓦伦蒂娜（Valentina）已经去镇上的药剂师那里申请了几个星期的养老金。
俄罗斯臭名昭著的官僚主义和对前罪犯的怀疑使程序更加繁琐。
也是在这一天，我被要求提交一份新的租约确认书。 我能为此获得多少养老金？
即使最终批准了养老金申请，瓦伦蒂娜每月也只能获得约3,000日元。
华伦·陈（Wallen Chan）尚未收到一分钱。
、从一月初开始，我每天都来这里。 这就是我现在的生活。
、我还在雪地里走来走去，看看有没有空酒瓶。 我想知道我是否要等待酗酒者扔掉瓶子。
、我完全郁闷了。 当我用完茶叶时，我失去了生存的意志。
、我以为还是冻僵比较好，就躺在床上三天没有坐坝，但最后还是没死。
经过一番犹豫，瓦伦蒂娜决定第一次去看她的丈夫。
他从邻居那里借钱买了一件不起眼的祭品。
我买了一个好玩的
这是自丈夫尼古拉入狱以来，这对夫妇三年来第一次见面。 尼古拉是瓦伦蒂娜的第二任丈夫。
瓦伦蒂娜说，虽然她的婚姻并不幸福，但至少她现在的丈夫没有对她施暴。 “你看起来很胖，”她说，然后告诉丈夫家里的情况。
最终，尼古拉开始说话了。
他在农场偷了两只小猪。 他很快被发现并被判处四年徒刑。
、那头猪早就成了香肠，我还这样在监狱里。
在农场里，他们每六个月就会得到一次展示，但这还不足以养活一个家庭。
瓦伦蒂娜打算申请尼古拉的休假，尽管她知道如果她在监狱里，生活会更容易。
瓦伦蒂娜说，当尼古拉出狱时，他想再次种菜并买猪。
对不起。
又是南瓜。 我们访问了人权委员会的办公室，该办公室位于郊区住宅区的一角。 可以说，这是一个漂浮在俄罗斯腐朽的四面海中的小型老党。 候诊室总是挤满了人。 每月大约有1,200次咨询。
所有这些都是对警察遭受暴力以及保护免受腐败法官和警察的伤害的呼吁。 这是那些无法用金钱购买权利的人的最后希望。
我儿子在监狱里。 首先，我们有一名州辩护律师，然后是一名公设辩护人，但无济于事。
“记录的处理方式是什么？” 就是这样。 “是谁？” 这就是我失去的。 “谁？” 在这个办公室里，20名员工每天不停地工作。 我每天十四个小时，向法院写上诉和请愿书。
我们认为自己成功地为客户制作了适当的文书工作。 但是在审判方面，我们只能在大约六分之一的案件中提供帮助。
这个数字太低了。 当你考虑到在70%的案件中，有侵犯人权的证据时，更是如此。 但我们不是一个公共机构，所以我们无法发挥我们想要的那么大的影响力。
新法律使这些组织无法合法地获得法庭记录。 此外，在俄罗斯，谴责酷刑变得更加困难，这已成为例行公事。
俄罗斯使馆饱受营养不良和传染病的侵扰。 西方监督组织指出，这种情况本身就构成了侵犯人权的行为。
这是一部电影中的一个场景，其中监视对囚犯使用暴力。 然而，在现实中，酷刑是在公众眼中进行的。 据人权组织称，警察的酷刑已成为家常便饭，并受到联合国的谴责。
这名男子被胁迫承认了他没有犯下的谋杀罪。 当他拒绝认罪时，他被一名警察用球棒殴打并被推下阳台。 这段视频是由医院的一名医生拍摄的。 医生诊断出由于残酷的酷刑而危及生命的创伤。 但是，伊尔库茨克市的检察官拒绝调查。
公开辩论这些司法指控的人权团体通常设在面对这些昏暗庭院的办公室里。 这里是司法改革中心。 在这里，他定期视察监狱并为俄罗斯议会代表提供建议。
酷刑通常在警察局或内政部的隔离室进行。 在公共土地办公室，它不像以前那样做。 警察必须破案，以证明他们对工作是认真的。 为此，他们强迫愤世嫉俗的人坐在明亮的灯泡下，强迫他认罪。
有时将塑料袋套在头上以防止呼吸。 酷刑被认为是不可接受的证据，但律师不得为此辩护。 警方发现了一个漏洞来推动新法律。 他们行贿并与被告的律师达成和解。
这样一来，辩护律师就不必就酷刑的事实向警方提出质疑。 不幸的是，这是近年来最糟糕的趋势。 现在，辩护律师正在与警察和检察官混在一起，成为犯罪活动的老板。
这是莫斯克的地方法院。 在这里，在Sontsevo区，是mosqua最臭名昭著的黑手党据点的所在地。 然而，没有人记得邪恶的凶手在这里被绳之以法。 审判中的被告是一名17岁的男孩，他偷了几瓶可乐。 在俄罗斯，没有“总是租房，即使是微不足道的罪行”这样的事情。
今天，男孩将被提醒法律的力量。 在俄罗斯，从法官那里借出无罪释放的被告占总数的零8%，在斯大林时代是10%，国际平均水平是20%。 据说四分之一的俄罗斯男子曾在监狱服刑。 我问法院院长，为什么无罪释放的人这么少。
无罪释放的数量很少，这是因为俄罗斯调查人员在证实基本事实方面是彻底的。 只是真正犯罪的人正在法庭上受审。
导演认为，德国的大量无罪释放是由于德国检察官的无能。
我们能够与莫斯科地区法院的三名被解雇的法官交谈，了解真实情况。 他们不再害怕说实话。
从他们的故事中浮现出的是俄罗斯扭曲的司法系统，金钱和权力是判断犯罪和惩罚的标准。
审判的判决，无论是民事的还是刑事的，都是预先确定的，不遵守判决的法官会受到来自上层的压力。
我曾主持过一个法庭案件，其中公正机构的指挥官对所涉土地的所有权提出异议。 上诉部门威胁我说：“做出正确的决定，否则我们将把你从审判中除名。
他们所说的“正确判断”是指优先考虑当权者的利益，在这种情况下是指挥官。
如果你作为法官勤奋地工作了16年，如果你不服从命令，就会受到立即解雇和剥夺退休金的威胁，你认为你会有什么感觉？
在过去的十六年里，没有任何努力！
我们唯一的错误就是我们说的是实话！
上诉分庭有时要求挂牌租金，有时要求更高的费用。 在民事审判中，他们有时会要求一方获胜。
、从前是这样吗？
不，不是。 自从埃戈洛亚被任命为莫斯科市法院院长以来。
权力掌握在埃戈洛亚手中。 她对法官的任命也有影响力，她可以很容易地解雇她不喜欢的法官。
三名前法官被指控犯有轻微违规行为，并失去了法官职位。 小到无法按时提交文件或通常不会讨论的截止日期。
谢尔盖·佩尔申（Sergei Pershin）是另一位未能按照上级告知他做出裁决的法官。 现在，他是俄罗斯司法系统的著名批评者。
传统上，俄罗斯法官一直是支持检察官的。 我们没有放弃苏联时代忽视基本条款的习惯。 审判是一场奇观剧。
判决是事先知道的，可能会提前宣布。 辩护律师的论点并不重要。
如果任何法官不听从上级的指示，他将立即引起法院高层的注意。
当这个家伙摇晃船时，他被从中心移开。 在那之后发生的事情各不相同。
如果你被分配了一个困难的案例，并花时间在心理学上，你可能会因为工作缓慢而被解雇。 法官可以通过其他方式进行控制。
例如，如果您遵循指示，您将在公寓分配、晋升和减薪方面获得优惠待遇。 许多法官希望这是一项公共决定，但有时情况并非如此。
这不仅关系到仲裁庭的独立性，也关系到仲裁庭在外部压力面前的脆弱性和可信度。 政府真的很擅长在幕后操纵它。
这是最高法院。 在被法官解雇后，克雷诺亚提出了复职申请。 Caste的同事负责。
我不得不在一周内完成文书工作。 在那之后，法官将考虑我的论点。 我们只能对他们抱有希望。
在莫斯科的1000名法官中，有80名在一年内被解雇，他们的许多替代者被分配给来自各省的听话法官。
这是莫斯科市法院首席大法官奥尔加·叶戈罗娃。 丈夫是安全部门的高级官员。 她由普京政权任命，对莫斯科法院做出的所有决定都有影响力。
以侦探扎伊采夫的案例为例。 经过三年的运作，扎伊采夫捣毁了一个庞大的家具走私集团。 价值约800万美元的家具被有组织地走私。
然而，扎伊采夫侦探向检察官提交的走私证据随后消失了，他本人也被指控越权。
看来，被定罪的统治者有足够的金钱和权力来购买自由。 该团伙中甚至还有莫斯科市议会的成员。
扎伊采夫举起他在行动中秘密搁置的文件证据副本，开始了捍卫自己荣誉的战斗。 而广泛性的时代已经到来。
法官库泽·希基纳（Kuzee Shikina）拒绝对扎伊采夫定罪，但她也承受着巨大的压力，审判最终被取消。
我们来到莫斯科的一家医院探望库泽什金娜。 她说，埃戈罗亚部长会做任何事情来得到她想要的判决。
埃戈洛亚试图对扎伊采夫判处安全刑罚。 然而，Kuje Shikina拒绝了，两人的双面性也与Kuje Shikina一起。
埃戈罗亚要求我不让百辛参加审判。 我拒绝了，但他感觉到我不知所措，我向他们吐露我也受到了压力。
听到这个消息后，Baisine以健康状况不佳为由拒绝参加审判。
由于Baisine拒绝参加审判，Hirohiro被审查并发布了更新的命令。 专员埃戈洛亚任命了一名服从他的法官负责此案。
新法官立即判定齐切夫有罪，并判处他两年徒刑。
我为我的国家努力工作。 奖励是两年的定罪。 现在，我的许多同事已经失去了努力工作的动力。 我应该为什么工作，为谁工作？
经过三年的疯纵，每个人都看到了降临在我身上的后果。 法官很容易受到来自高等院校的压力。
我们有证据表明，那些在司法系统中拥有巨大权力的人在本案中获利。
这是检察官办公室。 根据Zycef从电话辩护中获得的证据，据信在家具走私案件中，这里花费了大约200万美元。
俄罗斯总统与活跃在前线的检察官举行年度会议。 这是为了向公众展示它是多么民主和独立于俄罗斯司法系统。
调查在警察部队工作多年的人，不可能说判决会崩溃。
这并不能以任何代价保护着装的荣誉。 此外，他们不会在监狱里杀人。 但这是可以增加由此产生的善良的东西。
此外，这是与柯布斯的斗争。
普京说，为了消除腐败和腐败，有必要拥有一支优秀的劳动力队伍。
总统难道不知道应该在实现俄罗斯社会正义方面发挥重要作用的总检察长是腐败的吗？
自格拉兹米尔·普京（Glazymyr Putin）成为总统以来，军事和安全服务的交流为俄罗斯司法系统的进步铺平了道路。
驻莫斯科的记者说，高级安全官员篡改了管道商店周围的巨额走私津贴。 此案的交换尚未开始。
我们决定再次拜访瓦伦蒂娜。 在冬天，她的房子不适合居住，所以瓦伦蒂娜和她的嫂子住在一起。
我还没有修好我的房子。 如果你不抹灰墙壁并关闭缝隙，你将无法在寒冷中生活。
你不能买任何东西，因为你没有钱。 如果你住在一个村庄，你通常可以过得去。 但是对于在监狱里的人来说，有很多困难。
瓦伦蒂娜的养老金还没有出来。
回去坐牢肯定更好。 这里没什么可吃的。
前几天，村里一只鸭子被偷了，警察立即对瓦伦蒂娜投下了怀疑的目光。 这名警官说，他以前被抓到偷窃。
被盗物品包括一只鸭子、两只小猪和五瓶泡菜。 这就是发生在这个村子里的罪行。
在村子里，那些被送进监狱的人是没有尽头的。
奥廖尔的监狱聚集了那些在其他地区被定罪的人。 从这里，他们被进一步转移到各自的监狱。
驱逐出境的旅程可能持续长达三周。 白天，您将乘坐车队旅行，晚上您将留在最近的监狱。
因贩毒罪被捕。 我这样做是为了钱。 我有两个孩子。 当我丈夫不工作时，我必须做点什么。 不是我丈夫不喝酒不工作。
他们根本找不到工作。
你被送进监狱时感觉如何？
我不知道发生了什么事。 我仍然不确定。
离开丈夫和孩子的生活非常艰难。 当我听到我的判决时，当我看到我家人被摧毁的状态时，我真的很心疼。
这座监狱中的大多数妇女都被判犯有贩毒罪。 在一些女子监狱中，一半的囚犯因贩毒而服刑。
职业罪犯不太可能最终入狱。 至少我没有在监狱里看到任何黑手党成员。
警察更容易通过针对没有任何关系的穷人来提高逮捕率。
当局迫切希望展示其强硬的警务，但实际上他们只是在逮捕外围吸毒者和贩运者。 其中100,000人是仍在监狱中过着悲惨生活的妇女。
第二天早上，柳德米拉和其他人被转移到另一所监狱。 监视器说，有些人不应该被送进监狱。
俄罗斯公民非常贫穷。 除了自由，你没有什么可失去的。 对偷了一天果酱的人处以罚款不会导致任何事情。 如果你能负担得起罚款，你一开始就不会偷窃。
迄今为止，已有10,000多名受害者向欧洲人权法院提出上诉，要求恢复俄罗斯腐败的司法系统，比任何其他国家都多。
囚犯向欧洲人权法院提出的申诉中，有一半以上声称他们在否认指控后被迫通过暴力认罪。
在过去的几年里，实施了大规模的马车，监狱人口在一定程度上有所下降。
不幸的是，囚犯人数的下降是暂时的。 我们预测并正在为在不久的将来囚犯人数的增加做准备。
柳德米拉和其他人被转移到几周前我们见到瓦伦蒂娜的监狱。
柳德米拉将在那里服刑七年。
我