密西西比河流经美国的中心地，形成了广阔的流域，足以容纳九个日本列岛。
西部的小镇孕育出了代表美国文化的瑰宝。
新奥尔良是爵士乐之城，孟菲斯是摇滚音乐的起点，纳什维尔是乡村音乐之都，汉尼巴尔孕育了汤姆·索亚的故事，芝加哥扩展了布鲁斯音乐的发展。
我们将来到密西西比，探访这个被全世界热爱的美国音乐和文学的故乡。
密西西比河流经美国的中心地。
它消融和聚集着广阔流域上的土地。
新奥尔良开在了这样一条大河的河口。
这是一个融合了各种文化，独特于美国的城镇。
在十八世纪初，这个城镇是由法国人建立的，超过八十年它一直是法国和西班牙的殖民地。
市中心的旧城区被称为法国区，有着十八世纪的法国和西班牙风格建筑。
居民的背景也是多样的。
除了欧洲移民，还有许多非洲黑奴被带到这里，他们来自加勒比海的法国和西班牙殖民地。
在这样的城镇里诞生了爵士音乐。
当你走在新奥尔良的小巷中，可以听到爵士音乐的起源之声。
法国区是一个有着八十多年法国和西班牙居民的小镇。
法国区的北边，有一个人迹罕至的公园。
这个地方就是爵士音乐的源头之一——康哥广场。
在南北战争之前，对于黑奴来说，周日下午是唯一允许休息的时间。
奴隶们聚集在这个广场上，敲打着鼓，跳舞，唱歌，放松身心。
からも多くの黒人奴隷が連れてこられました。
そんな町で生まれた音楽がジャズ。
ジャズを生み出した源流の音が、ニューオーリンズの裏通りを歩くと聞こ
えてきます。
フレンチクォーターは、八十年以上フランスやスペインに住んでいた町
です。
フレンチクォーターの北隣に、人気のない公園があります。
ここが、ジャズの源流の一つとなったゴンゴスクエアです。
南北戦争以前、黒人奴隷にとって、日曜日の午後が唯一許された休息の
時間でした。
奴隷たちはこの広場に集まって、太鼓を叩き、踊ったり歌ったりして、束
据说这是休憩的时间。
从这部宪法中孕育出了新的音乐。
此外，这个城市还有各种混血种族，被称为克里奥尔人。
克里奥尔人在这里有自由的身份，使用奴隶，说法语，
クレオールは白人と同じ自由の身分で、奴隷を使い、フランス語で話し、
并形成了这个城市的精英阶层。
他们对教育，尤其是音乐教育非常热衷。
克里奥尔人在南北战争后由于对废奴反动，开始受到平等对待，
逐渐沦落，但是他们的影响至今仍然存在。
克里奥尔文化研究专家，并在新奥尔良大学任教的西维尔·凯恩先生就是其中之一。
根据西维尔先生的说法，克里奥尔人乃爵士乐的发源地。
シヴィルさんによると、クレオールこそジャズを生んだ二内手だと言
います。
请听这节奏。
♪〜
这个城市到处都有奇特的墓地。
因为多湿的地带，不能把羊埋在地下，所以用大块的墓碑来埋葬在地面上。
地上に埋葬するのです。
成为旅游胜地的独特墓地。
有人说，纽奥尔良独特的葬礼也是爵士乐的另一个起源。
われます。
フレンチクォーターを練り歩く葬列。
葬礼队伍穿梭于法国区街头，常常有铜管乐队伴随。为了安慰亡者的亲友，他们演奏快乐的音乐。
を奏でるのがつねでした。
このブラスバンドからジャズが生まれていったとも言われているのです。
♪〜
夜晚的法国区，纽奥尔良特有的热气洋溢。
。
从19世纪末到20世纪初，纽奥尔良便有了美国首个合法的妓院街区，充满了淫乱的热气。
めて公認された売春街があり、わいざつな熱気に満ちていました。
许多音乐家被雇佣在这些场所。
这家店仍然以新奥尔良的传统风格演奏。
再见！
爵士乐在新奥尔良诞生，被认为是这些音乐家们的培养和传扬。
南兰帕特街是新奥尔良市中心的一条街。
虽然现在这个地区已经荒芜，但一百年前，舞厅和剧院连绵不断，音乐充满了这里。
在这个建筑里，一个年轻人工作着做裁缝。
这个年轻人在街上涌动的音乐中长大，为了赶在发薪之前借了钱买了一架二手短号，开始走上音乐之路。
这个年轻人就是让爵士乐有了巨大发展的路易斯·阿姆斯特朗。
长大后的路易斯在密西西比河上的船上开始作为正式的爵士乐队演奏员活跃起来。
自此爵士乐和这座城市赋予了他新的生命。
很快，不仅是路易斯·阿姆斯特朗，这个城市所产生的爵士乐演奏者们开始向北移动，将爵士乐传遍全美乃至世界。
爵士乐既有作为乐曲也有作为歌曲表演。
从新奥尔良上游六百公里，就可以看到位于密西西比河左岸的孟菲斯市。
孟菲斯市位于下游的三角洲地区，作为棉花集散地逐渐发展壮大。
人口一百十万。
这个城市从古至今一直是沿河流动的货物和人流交汇之地，新的文化也因此而诞生。
孟菲斯孕育并传播出来的文化代表，就是新的音乐形式——摇滚乐，以及其代言人埃尔维斯·普雷斯利。
20世纪中叶，摇滚乐开始改变世界。至今，每年有超过八百万粉丝前往埃尔维斯的住所兰德庄园参观。
摇滚乐形成的源头孟菲斯到新奥尔良上游有六百公里的距离。
孟菲斯市位于密西西比河左岸的城市开始呈现出来。
这个城市作为下游三角洲地区种植棉花的集散地一直以来都在不断发展壮大。
人口一百十万。
这个城市从古至今一直是沿河流动的货物和人流交汇之地，新的文化也因此而诞生。
孟菲斯孕育并传播出来的文化代表，就是新的音乐形式——摇滚乐，以及其代言人埃尔维斯·普雷斯利。
20世纪中叶，摇滚乐开始改变世界。至今，每年有超过八百万粉丝前往埃尔维斯的住所兰德庄园参观。
摇滚乐形成的源头孟菲斯到新奥尔良上游有六百公里的距离。
孟菲斯市位于密西西比河左岸的城市开始呈现出来。
这个城市作为下游三角洲地区种植棉花的集散地一直以来都在不断发展壮大。
人口一百十万。
在埃尔维斯一九七七年四十二岁去世后，他开始被大众所知。
他的唱片销量超过五亿张，这是一个永恒的纪录。
埃尔维斯·普莱斯利向五亿多人传达了他的感激，他的精神和他的爱，这一切都在他的家中变得明显可见。
他感激，他的精神，他的爱都以他去世的人们身上的形式继续存在。
我正在哭泣。
他实际上是通过音乐活着的。他是通过周围的人活着的，他通过那些为他担心的人活着的。他通过一切来活着。
总体来说，他还活着。他活着。他在跳舞。他在听收音机克莉丝汀的歌曲时。
这是孟菲斯的圣音录音室。
摇滚乐是1954年开始的。
据说这个小工作室也是诞生的地方。
今天这个传奇场所在当时是一个无名小工作室。
当时的生意之一就是制作原版唱片。
只要支付四美元，任何人都可以在录音室录制歌曲，制作自己的唱片。
1953年7月的某一天，一个年轻人带着吉他进来做客。
埃尔维斯·普莱斯利，一个18岁的男孩，他年轻时有成为司机同时也是歌手的梦想。
埃尔维斯录制了两首情歌。
当他拿到完成的唱片准备回家时，埃尔维斯请求前台的女士在需要歌手时给他打电话。
一年后的1954年7月5日，终于来电的埃尔维斯在这个录音室进行了录制。
这个录音室的经营者兼录音师萨姆·菲利普斯。
他认为只要发掘出能用黑人情感演唱的白人歌手，就能取得成功，
ってきました。
トラック運転手をしながら歌手になる夢を抱いていた、十八歳のエルビス
。
エルビスはバラードを二曲録音しました。
出来上がったレコードを手にして帰る時、エルビスは歌手が必要な時は声
をかけてくれるよう受付の女性に頼みました。
一年後の一九五四年七月五日、ようやく声がかかったエルビスがこのスタ
ジオで収録に挑んでいました。
スタジオの経営者で録音技師も務めるサム・フィリップス。
黒人のフィーリングを持って歌える白人歌手を発掘すれば売れると考え、
一直在寻找。
于是试着让埃尔维斯唱歌，加上了贝斯和吉他。那首歌是"甜蜜的巴拉德"。
对于埃尔维斯来说，这是他难得的机会，但是他唱得不好。埃尔维斯气馁了。
エルビスにとって、せっかく掴んだチャンス。しかし、うまく歌えません
。息焦点するエルビス。
为了改变心情，萨姆找埃尔维斯聊了起来，并开始休息。
工作室里弥漫着沉重的气氛。
在隔壁房间里，萨姆决定收拾一下录音带。
突然，埃尔维斯拿起吉他站了起来，开始唱了一首原本没有计划要唱的歌。
"那就没问题了"。五年前，黑人乐队唱的流行歌曲。
「ザッツ・オールライト」。五年前に、黒人のグループが歌って流行った
曲でした。
埃尔维斯一直在低声哼唱这首歌，现在他振作起来，带动起了沉闷的气氛。很快，贝斯和吉他开始合奏。
けるように歌い始めたのです。すぐに、ベースとギターが合わせ始め
ました。
正在解放耳机的萨姆注意到了仪表盘上颤动的指针，感觉到了工作室的变化。
いい変に気付きました。
听到工作室里的声音，萨姆兴奋地尖叫道："继续吧，从头开始。"
からやり直して。」
「やり直して。」
人们说这一刻融合了白人和黑人音乐，诞生了摇滚乐。
这是位于孟菲斯郊外的whb-q广播电台。萨姆工作室的萨姆·菲利普斯赶到这里，找到了他认识的一位电台DJ，并带着一张刚出炉的唱片。
メンフィスの郊外にあるラジオ局whb-q。サムスタジオのサム・フィリップ
スは、知り合いのディスクジョッキーのもとに、出来たばかりのレコード
を持って駆け込みました。
"第一次"埃尔维斯的声音传遍了世界。
立刻，电话请求开始响个不停。现场记录了十四次连锁反应。据说电话达到了5000多个。
ールを記録。電話は五千本にも及んだと言います。
为什么埃尔维斯会唱黑人的歌，并且这导致了摇滚乐的诞生呢？
しょうか。
孟菲斯最繁忙的比尔街。
在这些住在这里的黑人之间，在二十世纪初，诞生了一种新音乐。
蓝调。
孟菲斯是黑人音乐的中心。在音乐世界中，种族壁垒非常严重。
即使到了20世纪中叶，黑人音乐仍然不被称为“种族音乐”，而是白人所听的音乐。
在这个背景下，据说埃尔维斯从上高中时开始就常去啤酒街，吸收了蓝调音乐。
这是孟菲斯市内的一座黑人教堂。
对埃尔维斯影响很大的另一个因素是福音音乐。
这种由黑人教堂衍生出的充满身心包容的赞美歌曲，从小埃尔维斯就非常痴迷。
后来成为超级巨星后，他也录制了福音专辑，并赢得了格莱美奖。
埃尔维斯吸收并发展的这种融合了黑人音乐的新音乐，跨越了种族的界限，最终开花结果。
格莱斯兰的其中一个角落。
埃尔维斯长眠于此。
埃尔维斯不仅改变了音乐，还改变了年轻人的文化和生活方式，甚至改变了世界。这就是流行音乐的诞生。而埃尔维斯作为引领者，如今仍然吸引着人们。
ミー賞を受賞しています。
人種の壁を越えてエルビスが吸収していった黒人の音楽。それが後に新
しい音楽として花開くことになりました。
グレースランドの一角。
エルビスはここに眠っています。
音楽だけでなく、若者の文化や生き方、世界をも変えていくことになった
ドックの誕生。その立役者エルビスは、今も人々を引き付け続けます。
♪埃尔维斯之歌
位于孟菲斯以东340公里，密西西比河支流畔的田纳西州首府。
纳什维尔以乡村音乐之都而闻名。
乡村音乐是美国最受欢迎的音乐流派之一。
纳什维尔就是乡村音乐的圣地。
ナッシュビルはその聖地なのです。
象征纳什维尔的地方就是位于市中心的莱曼礼拜堂。
每个星期六都会在这里录制并公开播出的广播节目“大奥普里”。
开始了。
这个持续了八十多年的节目将纳什维尔打造成了乡村音乐之都。
乡村音乐起源于美国东南部的英国等移民根据他们的祖国音乐发展而来。
虽然最初只是当地的白人民谣，但这个节目自1943年起在全美播出，人气逐渐扩大，成为一个重要的音乐流派。
♪ 我想全都参与
♪ 秋天去巴黎旅游
♪ 观看洋基队比赛
♪ 我想尽情体验
♪ 在狂欢节里接住几个脱衣舞娘
♪ 开启一项传统
♪ 制定规则
♪ 我想全都参与
♪ Start a tradition
♪ Lay down the law
♪ I wanna do it all
纳什维尔市郊有一个被称为"音乐之路"的地区。
这里聚集了许多著名的录音室和唱片公司，曾一度有九成的乡村音乐在这里录制。
现在，一个录音室正准备开始录音。
约翰·斯通，32岁，一位新晋的创作歌手。他来自阿拉巴马州，两年前搬到纳什维尔追求成为乡村音乐明星的梦想。
这是约翰创作的歌曲"摇摆着坐在我身边"。
ジョン・ストーンさん、三十二歳。今売り出し中のシンガー・ソングライ
ターです。アラバマ州出身でカントリーのスターを目指して、二年前にナ
ッシュビルに移ってきました。
ジョンさん作詞の「シェイモン・ミー」。
♪ 现在是凌晨两点，电话开始响起
♪ 如果是她，我不知道该怎么办
♪ Scared like hell, don't know what I'm gonna say
乡村音乐的一个重要特点就是它的歌词。它表达了人们在生活中失去的东西和对过去的思念等情感。
♪ 这是凌晨两点，电话响了起来
♪ It's two a.m. and the phone begins to ring
这一天，John先生来到了纳什维尔市的一家专门播放乡村音乐的电台。
きました。
为了宣传他的新专辑。
在全美有一万四千个电台，其中大约有两千个是专门播放乡村音乐的电台。
およそ二千。
乡村音乐远远领先于其他音乐风格，成为了榜首。
纳什维尔的乡村音乐名人堂。
在这里展示的是那些明星使用过的乐器和遗物。
还有八百多张金唱片和白金唱片。
Bing Crosby和Elvis Presley也以乡村歌手的身份在这里展示。
れています。
乡村音乐的内涵非常广泛。
乡村音乐中听众和艺人中白人比例占绝对优势。
它也被称为最保守的人们钟爱的音乐。
家族や故郷を歌うことも多いため、戦争中には戦意高揚に大きな役割を果
因为乡村音乐经常唱到家庭和故乡，所以在战争期间起到了战斗士气的重要作用。
位于市区的高层公寓。
乡村歌手John先生就住在这里。
与他四岁的儿子相处是他最大的乐趣。
在来到纳什维尔之前，他是与儿子两人生活的。两年前他离婚了。
です。
のです。
“歌声宴”对于我来说，就是我在那个情境中生活的结果。
やっていることになった。
在他们从家里出去的时候，演奏乐队的时候，他们与他们相关的时候。
为了强迫存在着。
然后，我所许下的婚约开始消失，我也开始意识到它已经太迟了。
在那个纳什维尔之夜。
街上音乐声不绝。
一座音乐现场。
是多位明星成长的老字号。
约翰先生刚来纳什维尔不久便取得了销售内容。
。
约翰先生刚来纳什维尔不久他就能与这家店签订占星合同。
在失去家庭的同时，受伤的她开始踏上成为明星的道路。
我离开了她。
她睁开了我的眼睛，而我并没有离开她。
她离开了她自己，她并没有离开她自己。
我离开了她，她并没有离开她自己。
西北喀斯喀达西曾创造出各种音乐，如爵士乐、蓝调、摇滚等，同时也创作出了代表美国的文学作品。
它位于密苏里州汉尼巴尔市，距离孟菲斯有六百多公里。
尽管这是个人口不到两万的宁静小镇，但还是有来自海外的游客造访。
这个小镇是汤姆·索亚历险记和哈克贝利·费恩历险记的背景，这些小说在世界范围内都有广泛传播。
トム・ソーヤーの冒険、そしてハックルベリー・フィンの冒険、世界中で
読み継がれる小説の舞台となった町なのです。
这两部作品描绘了19世纪前半、南北战争前时期的淘气和冒险的孩子们的世界。
作者马克·吐温在汉尼拔市长大。
他以自己的经历为基础写作了这两本小说。
汉尼拔
扮演马克·吐温的角色的是居住在汉尼拔的演员吉姆·韦德。
在美国，研究历史人物并成为他们的专业演员是很常见的，他们在博物馆和学校教育等方面活跃着。
像吉姆一样专门扮演马克·吐温的演员据说全美有100多人。
嘛。
汉尼拔市中心的一幢木质房子！
这是马克·吐温屋子的建筑。
在马克·吐温的童年时代，密苏里州是西部开拓的前沿。
这座现在是博物馆的房子重现了当时人们的朴实生活。
二楼保留了马克·吐温童年时代的房间。
《汤姆·索耶的冒险》中描绘了汤姆晚上从二楼的窗户逃出去玩的情景。
汤姆·索耶作为马克·吐温自己童年的原型。
这是著名的粉刷墙的场景。一天，汤姆被要求刷家旁边平台的墙。
“真的是想去玩，难以忍受！”
因为有朋友经过，所以汤姆兴致勃勃地
假装他在享受刷墙的乐趣，并自夸。
朋友慢慢地也想尝试一下刷墙，
最后，他们以食物为交换条件得到了机会刷墙。
有名なペンキ塗りの場面です。ある日、トムは、家の脇の平のペンキ塗り
を言い付けられます。
「本当は遊びに行きたいので、いやでいやで、たまりません!」
友達が通りかかったので、トムは一軽を安じます。
サムをペンキ塗りを楽しんでいるように見せかけ、自慢したのです。
友達は次第にペンキ塗りをやりたくなり、
しまいには、持っていた食べ物と引き換えにペンキ塗りをやらせてもらう
ことになりました。
最後，每一个经过的男孩都被汤姆拉住，汤姆轻而易举地完成了指示的工作。
我得出了一个了不起的发现。人类的行为是有规律的。男人和女人渴望某样东西，但要得到它却并不容易。
在汉尼拔城外的一个墓地。
有一天晚上，汤姆带着他的朋友来了。
准备使用一只猫的尸体来治疗疾病的魔法。
结果，他们偶然目击了一起谋杀案，事情变得严重起来，他们真正的勇气也被考验了。
这是汉尼拔城郊区的一个洞穴。里面有一个长达三公里的迷宫般的通道。
汤姆在一次学校远足中走进去之后，迷路了，离开了女朋友。
在洞穴里，汤姆发现了一个杀人犯，故事达到了高潮。
洞穴就像人生一样，我们有很多选择的道路。
有些是高的，危险的，有些是狭窄的。
在俯瞰汉尼拔城的小山上。
有两个男孩的雕像。与他一起走的是汤姆的朋友哈克（哈克爾貝里·费因）。
哈克尔贝里·费因是捍卫人生自由的人。
在《汤姆·索亚历险记》的八年后，马克·吐温写了续集。
这是以哈克为主角的《哈克尔贝里·费因的冒险》。
后来，海明威称赞道：“现代美国文学源于这本书的创作。”
故事讲述了哈克和逃亡奴隶吉姆一起逃离汉尼拔，乘着木筏顺流而下的故事。
那时，围捕逃亡奴隶是一项重罪。
トムと一緒に歩いているのは、友人のハックことハックルベリー・フィン
。
ハックルベリー・フィンは人生の自由を守る男性です。
トム・ソーヤーの冒険から八年後、マーク・トウェインは続編を書き
ました。
ハックを主人公にしたハックルベリー・フィンの冒険。
後にヘミングウェイが、「アメリカ近代文学はこの一冊の書に源を発した
」と絶賛した傑作です。
物語は、ハックが逃亡した奴隷のジムと一緒にハンニバルの街を脱出し、
ミシッピ川をイカダで下っていく話。
当時、逃げた奴隷を囲まうことは重罪でした。
然而，哈克最终决定与吉姆共同命运。
随后，他用少年的智慧面对了许多困难。
密西西比河让哈克成长。
对于马克·吐温本人来说，密西西比河是他童年时的游乐场，
也是一个教师，教给他很多东西。
我在密西西比河上的主要活动是看蒸汽船。我的永恒的
梦想是堵住河流。
在《哈克贝利·费恩》中，哈克通过河流获得了优秀的教育，
对他的冒险有了更深的思考。
十一岁时，马克·吐温失去了父亲，为了养家糊口，他开始工
作。他不再上学，无忧无虑的童年结束了。
十七岁时，离开汉尼拔的马克·吐温成为了游轮的船员，
在来往于密西西比河上积累了人生的经验。
什么是我们最优秀的定律？成长。
芝加哥是美国中西部最大的城市，面朝密歇根湖，通过
伊利诺伊河与密西西比河相连。
人口约为290万人。它早早就成为了粮食和牛肉等集散地
。
芝加哥是美国代表性的大城市，与纽约和洛杉矶齐名。
19世纪中叶，铁路建设进展，它很快就与东海岸相连。
此后，随着铁路延伸到密西西比河流域和西海岸，芝加哥
成为了内陆交通的要地。
虽然美国是一个汽车社会，但铁路在芝加哥的市民生活中
依然不可或缺。每天有五万人利用它通勤。
目前，横穿美洲的长途列车有四条线路。其中有三条线
路经芝加哥。
シカゴを経由します。
芝加哥被誉为“马蹄铁的发源地”。在1871年的大烧灾之后，芝加哥禁止了木结构建筑。
结果，建筑热潮爆发了。
1914年，第一次世界大战爆发后，对欧洲的武器和车辆出口大增。在这次军事推动下，20年代诞生了现在的建筑群。
同时，通过密西根湖与加拿大接壤，某物频繁运到这里。那就是酒。
酒不仅通过船运输，还通过列车和车辆运输。运输者就是在芝加哥被誉为夜之市长的阿尔·卡彭。
20年代是卡彭在芝加哥秘密活动的年代。那是禁酒法的时期。法律禁止制造、销售和运输酒。但是，饮酒并没有禁止，所以人们实际上可以在被称为Speakeasy的酒吧里喝酒。
现在已经改成意大利餐厅的这里，当时是这样的一个酒吧。
餐厅后面的入口通向厨房。当时，这是一个作为杂货店伪装的酒吧入口。
芝加哥是从加拿大走私高级酒的通道，但据说真正流通的是劣质的私酿酒。那个时代还诞生了现代鸡尾酒。
由于私酿酒质量糟糕，只能搀和其他东西才能喝下去，但另一方面，据说在希望享受酒的人们中间流行开来。
最享受这个时代的是被称为Flapper的女性。她们把头发剪短，裙子剪短，整日参加酒馆派对的日子。
で酒の製造、販売、輸送が禁止されていたのです。しかし、飲酒について
は禁止されていなかったので、現実にはスピークイーズィと呼ばれたもむ
り酒場でお酒を飲むことができました。
現在、イタリアンレストランとなっているここも、当時はそんな酒場
でした。
レストランの裏手にある、厨房への入り口。当時、ここが、雑貨屋として
カモフラージュされていた、酒場への入り口でした。
シカゴは、カナダから密輸される高級酒のルートでしたが、実際に出回
っていたのは、劣悪な密造酒だったと言います。そのころ生まれたものに
、モダンカクテルがあります。
何かと混ぜないと飲めないほど、密造酒の質が悪かったこともありますが
、一方で、いきにお酒を楽しみたい人たちの間で流行になったと言います
。
この時代を最も享受したのは、フラッパーと呼ばれた女性たち。彼女た
ちは、髪の毛とスカートを短く切り、酒屋パーティーに明け暮れる日々を
过去
这个时代被称为教乱的二十年代。酒吧里残留的弹痕 就像在刻画那个时代的混乱。
1929年2月14日，在现在的停车场发生了一起事件。
被称为圣瓦伦丁节大屠杀。传说是过去的一帮人围绕着酒馆争夺剑而展开的斗争。
。
尽管成为了芝加哥历史上最具暴力的事件，但最终未能抓到犯人。
这件事成为了联邦调查局终止卡波内活动的契机，最终以逃税罪名逮捕了他。
。
1931年，他被判有罪并被送往旧金山外海的阿尔卡特拉斯岛监狱，从芝加哥的暗黑中消失。
这个时代，火车运到芝加哥的物品不仅仅是酒。
逃离了南方严苛的生活，向北迁徙的黑人就是其中之一。
据称，在这个时期，有百万人的黑人为了追求自由和工作而迁徙，其中有五分之一到达了芝加哥。
当他们下了火车后，就立刻前往特定的地方。
那就是位于马蒂诺的街市。
有的人为了寻找便宜的生活必需品，有的人则把已有的东西变成钱来维持生活。
据说，从这个街市诞生了音乐，此后成为了芝加哥的特色。
那就是芝加哥布鲁斯。
聚集在街市上，带着乐器的音乐家们开始了街头演出。
从这个街市出发，许多音乐家如“巴迪沃特斯”和“小沃特斯”登上了世界舞台。
そんなストリートの中から生まれた音楽が、その後、シカゴの名物とな
りました。
シカゴブルースです。
マーケットに楽器を持って集まったミュージシャンたちがストリートセッ
ションをしたのが始まりです。
「バディウォーターズ」や「リトルウォーター」など、このストリート
から多くのミュージシャンが世に出ました。
经过举办开放会话，使得唱片公司注意到了他，并给予了他出道的机会。
在五十年前从阿拉巴马州搬到这里后，钢琴家C·Red先生一直在这里进行演奏会。
C·Red先生在进行演奏会的同时，经常兼职音乐教育。
据说芝加哥关于夜总会的机会在增加，这个城市以其少数夜总会而闻名。
从五十年前开始，芝加哥的夜总会经常增加，这真是令人惊讶。
在芝加哥，人们可以通过音乐获得财富。
芝加哥现在仍然有超过百家的蓝调俱乐部。实际上，它们总是挤满了观众。
如今，蓝调已经成为芝加哥的代名词。
从密西西比三角洲地区乘火车穿越到芝加哥，传统音乐就逐渐在城市空气中传播开来，变成了芝加哥蓝调。
作为一个铁路城市，芝加哥一直是美洲大陆的中心。
芝加哥是美洲大陆的中心动脉。
鉄道の町、シカゴ。昔も今も、アメリカ大陸の大動脈の中心です。
シカゴは、アメリカ大陸の大動脈の中心です。