♪
本周将在美国进行中期选举。
中期选举是指每两年进行一次的美国联邦议会选举中
与总统选举不重叠的城市选举。
这次对于现任总统的执政党共和党来说是一场非常困难的选战。
。
背景是每个月花费超过6000亿日元的反恐斗争的费用，在贫困的人口中不断加剧。
本周的“世界纪录片”将通过系列作品展示这种美国的现状。
今天的第一天，我们将分为前篇和后篇来介绍无论如何努力工作也无法摆脱社会底层的美国的社会差距实况。
在美国，现在有三千万工人以低工资工作，过着从发薪日到发薪日都像走钢丝的生活。
我不讨厌工作。只是想要与我的工作相符的薪水。现在的工资比开始工作时还要低。你觉得这不对吗？
アメリカでは今、三千万の労働者が低い賃金で働き、給料日から給料日
まで綱渡りのような生活を送っています。
働くのは嫌いじゃありません。ただ、その仕事に見合った給料が欲しい
んです。今の給料は仕事を始めたときより低くなっています。おかしい
と思いませんか？
我丈夫离开了。我在做服务员，工资最低，生活艰难。我需要援助。任何人都有可能陷入和我一样的困境。
どい生活です。援助が必要です。私と同じ境遇になる可能性は誰にでも
あるんです。
工作得越多，想赚更多钱，就越是被推回去的感觉。四分之一的人仅凭薪水无法养家糊口。
感じです。四人に一人が、給料だけでは家族を養えません。
我想把孩子养在更漂亮更大的房子里。但这只是一个梦。
のまた夢です。
收入差距变得越来越大。收入处于前20%的人的收入增加了33%，而处于后20%的人的收入进一步下降了9%。
ーセント増え、下位二割の人は所得がさらに九パーセントも減少して
います。
我成长的时候相信只要努力工作就会成功的美国梦。
但无论我如何努力工作，生活仍然很困难。我感到被自己所信任的东西背叛了。我已经到了极限。美国梦根本不存在。
请务必订阅频道。
しません。
チャンネル登録よろしくお願いします。
这将很快改变。
是的，这将很快改变。
大家，请介绍一下。
让我们从部长开始，从政治家开始。
大家好。
我是吉恩·雷纳德，CNA，尼塔罗家庭医疗中心已经服务了14年，
将近14年，
这是一个问题，上帝对那些说我们不够的人说的话。
上帝不允许我支付。我们知道这一点。
但是我说我在做上帝的工作。
而且我们说我们不会生产贫穷。
上帝说我们不够。你们不知道，但我是不够的。
要摆脱贫困就必须战斗。我坚信这一点。
我希望通过战斗，工资能够提高到一种能够正常生活的水平。
我已经工作了14年，赚了一万美元，上帝知道。这是罪恶。
我发现摆脱贫困真的变得非常困难。我无法拥有两份工作。我不能再这样做了。我已经老了。
私は終わりを作るのは本当に難しいことになっている。私は二つの仕事を
作れない。私はもうそれをできない。私は老くなっている。
我们必须从政府那里拿钱。这是为了做上帝的工作开始拿钱的。
るために金を取り始めた。
非常感谢。
即使到了这个年纪，我还是对自己以如此低的工资工作感到可悲。
我也变得失去了斗志。
每个月都是与账单的战斗。
我害怕会收到电力断开的电话，因为我无法支付费用。
因为我拖欠付款，所以我担心什么时候会接到停电的电话。
くびくしています。
我已经做这份工作十四年了。
从晚上十一点到早上七点，每周只有六百美元左右，房租每月需要一千二百美元。
如果不加班的话，那就太不够了。
为了多赚一点钱，我不得不加班或者在深夜工作，否则就无法生活下去。
我为我的工作感到自豪。大多数我们照顾的人都把我们当作家人。
我认为这是一份非常重要的工作。可是，为什么薪水这么低呢？我感到非常沮丧，仿佛被社会轻视了。
有人告诉我，应该保持一本日记。
所以我们给每个人都提供了一本日记本。
但每个人的日记本里写的都不一样。
谢谢你告诉我们。
是的，你会打开它，然后你就会知道为什么了。
每个人的心里都写着一些东西。
这是布里奇特的。
离婚的吉恩不仅照顾着她自己的三个孩子，还在照顾着生病的女儿布里奇特的
四个孩子中的两个。
看到自己无法给孩子们和父母所给予自己的同样的东西，感到很痛苦。
我无法给他们提供我小时候所拥有的东西，我没有买东西的余裕。
但是在家人一起庆祝节日是一件美好的事情，是无法取代的事情。
離婚したジーンは、自分の三人の子供だけでなく、病に犯されている長女
、ブリジットの四人の子供のうち、二人も養っています。
自分の両親がしてくれたのと同じことを、子供にしてやれないのがつらい
です
私が子供のころに持っていたようなものを、持たせてやることもできない
、買ってやる余裕がないんです
でも祝日を家族で祝うのは素晴らしいこと、かけがえのないことです
如果我的前夫更重视家庭的幸福就好了
我是这么想的
如果是这样，我们也可以一起努力
我的前夫不认为自己有义务支付抚养费
接受抚养费的单身母亲只占37％
平均数额为1331美元
今年的圣诞节是我过得最辛苦的
长女布里吉特患有甲状腺癌，医生说已转移到了脑部
布里吉特没有任何医疗保险，所以无法接受足够的治疗
现在甲状腺癌的治愈率很高，但医生说这个孩子可能很困难
情况已经相当严重了
因为这可能是最后一个圣诞节，所以要在家里开心度过
但我会努力让它不会成为最后一个
如果是我，我会更加努力，真可惜
无法与癌症抗争
如果您去世了，养育您的孩子将落在我身上
所以请加油
我不能比父母先走，我还不能死
太糟糕了，这真是一个艰难的一年
这里是单身车辆的住宿处，是旧金山最便宜的住宿设施
只有一间房间，我已经在这里住了两年了
浴室是共用的
我认为如果去找的话，应该还能找到更好的房间
我每个月支付530美元租金就住在这样的房间里
也许在郊区可以找到价格适中的房间，但我很害怕失业
浴室は共同です。
探せば、もっとマシな部屋があるとは思うんですけどね。
こんな部屋でも月に五百三十ドル払っています。
郊外へ行けば手頃な家賃の部屋が見つかるかもしれませんが、
仕事を失いそうで怖いんです。
因为只要迟到两三次就会被解雇。
我不想成为无家可归的人!
我以前是无家可归的，那是一个艰难的生活。
为了保持银行账户，我存了十美元。
现在我的存款只剩下这十美元了，钱包里还有大约三十美元。
还有四天。工资要到星期五才发。这真是一种走钢丝的生活。
再见。
从来没有想过我会守卫这样的楼宇。
我一直都是做体力劳动的。
但是，到了这个岁数，我觉得应该从使用体力的工作转变为使用脑力的
工作。
我的时薪是十二美元。旧金山物价高，虽然说时薪十二美元，但其实并
不是很多。
所以，我经常在周末去回收店。这个星期所有的物品都只要两美元。工
作的时候必须要衣冠楚楚。
这种时候我也想随心所欲，买新衬衫或者鞋子。但是，平时我做不到。
有数据显示，十年前的贫困人口中有一半以上至今仍然贫困。
我正在离婚调解中，真的很困扰。
我丈夫把银行里的钱全部取走了。我们的储蓄就彻底没有了。
我要去离家较远的食品分发中心。我不想在认识的人面前碰到。
我和家人一起去食品分发中心。
我们去Santa Claus。
他们有食物。
ロになりました。
住んでいる地域から離れた食料配給所に行きます。知っている人に出くわ
したくないんです。
家族と食料配給所に行きます。
サンタセースに行きます。
食べ物を持っている。
我要去圣诞老人集团。
我从没想过会成为领取食品救济的那一方。
我一直是捐助者。
现在想起来真是难以置信。
家庭的生活真的很辛苦。
孩子们也很困惑，这是我最难过的地方。
我能忍受。但是，说实话，看着孩子们的样子，我真的无法抑制。
♪~
哦，糟糕！真糟糕！
哈哈，笑。
我们真的很悲伤。
从食品救济所拿到给孩子们的圣诞礼物，真是令人屈辱的经历。
嘿，这件衬衫好看。
圣诞节过去后，现实就回来了。
也许我们会失去房子。
车子也是一样。
没有网络也会变得没法想象。
一切都会改变。
圣诞节已经结束了。
♪
孩子们知道家里的情况。
儿子说了这样的话。
妈妈，我有15美元，要借给你吗？
不用了，没关系的，我回答道。
如果是1000美元我会借给你的，但是15美元就算了，这个家庭的困难孩子也知道，这让我感到辛酸。
いいえ、大丈夫よ、と答えました
千ドルなら借りるけど、十五ドルならいいわ、って家系が苦しいことを子
供が知っているというのが、辛いんです
薯条还是炒饭？
土豆和色拉笔？
色拉笔比较便宜。
你怎么吃？
半熟。
哦，你们太可爱了。
为了生活我当过服务员。
我是最年长的女服务员
时薪2.18美元加上小费是我的全部收入
有时候一天只能拿到8美元
也有过拿到30美元然后支付给28美元的保姆的时候
还有过支付给男服务员的时候
因为和丈夫没有联系，所以从车的付款记录能看出，我付款的对象是汽车经销商
我不知道怎么付款，但是我还没有付款
我会把车送到汉密尔顿农村汽车销售处
是的，对于所有人来说，这都是一个大秘密，你明白了吗？
明白了，非常好，再见
再见
买车很难，我知道了
什么意思？
这个问题，我还没有考虑过
我不想和你说这个，这对你来说太多了，明白了吗
明白吗？
困难的事情就是困难的
如果你有问题，请打电话给Prophena Solutions公司
国家的法律是为了实际使用而制定的
Prophena Solutions公司提供辅助性的服务
减少一些
非常感谢
国内的供应商提供的内容很少
我给他们支付了1万元，请他们回家
据说，女性的生活水平在离婚一年后下降了27%，而男性的生活水平上升了10%。
我有五个孩子。
只要能睡三到四个小时就够了。
作为母亲，学生和工作者，我经常非常忙碌。
私には、五人子供がいます。
睡眠は三時間か四時間取れればいい方です。
母親であると共に、学生であり、仕事もしているので、いつも大忙しです
。
今年我無法承擔聖誕晚餐的費用。埃及將去奶奶家，戴夫打算去朋友家。
家人自給每周8.25美元，另外還有醫療補助、食品劵、育嬰費和房租補助等。有時還會獲得每周100美元的育兒津貼。
每個月我都要面對很多帳單，煩惱該先付哪一個。
這個月是否應該先付這個和這個一半的錢呢，其實贏不了全部的帳單。
我在一個兒童保護機構工作，專門照顧10到17歲的兒童。我和這個機構有著21年的淵源。
其實我也曾經在這個機構居住過。
我靠著每周8.25美元的薪水照顧這些孩子們。還會每兩周領到569美元。
但這樣的收入還不足以養活一個家。
我知道在其他地方工作可能賺得更多，但我不想重新來過。我喜歡這份工作，我也喜歡與我一起工作的人們。
但首先我要把孩子們的需要放在最優先考慮。
（音樂）
那個大房子的轉角處？- 沒錯。- 看見了嗎？- 真是一幢漂亮的房子。
我不想讓孩子們經歷艱難的時刻。
因為我自己的童年很悲慘。
我是在密西西比州的哥倫布由祖母撫養長大的。
從五歲起我就受到性虐待。
祖母去世後，我不得不去紐約找我母親，但對她來說，我只是個麻煩。
我逃離家的原因是因為母親用火燒傷了我的臉。
(音楽)
大きな家はその角? - そうだ。 - 見える? - いい家だ。
できるだけ子供に辛い思いをさせたくないんです。
自分の子供時代が悲惨だったからです。
私はミシシッピ州のコロンバスで祖母に育てられました。
五歳の時から性的虐待を受けていました。
祖母が亡くなると、それまで連絡もよこさなかった母の住むニューヨーク
へ行かなければなりませんでした。
でも、母には私が邪魔だったんです。
逃げ出したきっかけは、母に顔を焼かれたからです。
家庭裁判所把我送进了养育院。
这就是我现在工作的地方。
这拯救了我。
但是，还有一些我必须忍受的事情。
十几岁的时候，在那里我也受到了性虐待。
有时我也曾经放弃，认为这就是我的人生。
但是，我相信通过接受教育，人生是可以改变的。
我妈妈，可能连高中都没毕业。
我妈妈已经没有重新开始的机会了，但我还有。
我只需要再完成七点五学分就可以获得副学士学位。
拥有副学士学位的劳动者比高中毕业的劳动者收入高三十个百分点。
真的很忙。
每周工作四十小时，上学，还要做作业。
有五个孩子的情况下，通常很辛苦。
今晚我还要做作业。有五个孩子的情况下，通常很辛苦。
每周工作四十小时，上学，还要做作业。
在我身边没有送孩子去上学的方法。
学习时间有限。
而且我的成绩一直在下降。
我想知道是否能够通过。
通常，我会建议学生每周工作四十小时，
这样他们就没有时间去学校学习了。
他们没有时间去学校学习。
准备考试并且可以再次参加考试。
我必须学习。
我必须学习才能获得好评价。
因为没有时间学习，我感到很失望。
每周七天全职工作，同时还要上大学。
但是，从长远来看，拥有学历肯定更有优势。
でも、長い目で見れば、学歴があったほうが絶対に有利です。
如果没有学历，别人就会抢我的工作并升职。
[音乐]
[英语]
乔·卡拉斯，很高兴认识你。
你好。
[英语]
乔·卡拉斯。
[音乐]
我一直努力让养老院工作人员能够达成最好的劳动协议条件。
并且获得了3%的奖金。
但是，我们工作的养老院没有任何变化，时薪依然是11美元。
即使每周工作了两个星期的加班，我的工资也没有大幅增加。
每两个月煤气费都在涨，保险费也涨。
尽管如此，我们的工资不怎么增加。
所以，生活变得越来越困难。
我们无法应对通货膨胀。
从1979年到现在，住房费用涨了三倍。
与此同时，收入排在倒数20%的劳动者的实际工资没有变化。
寺院还要照顾两个孙子。
这是女儿布里奇特离婚后留给她前夫带养的孩子们。
目前这个家里住着8个人。
我们接收了两个年幼的孙子。
星期天早上，布里奇特离婚的丈夫打电话来说他再也无法照顾孩子们了。
他把孩子们留在了与情妇一起住的妹妹那里。
我去接回了孩子们。出于怨恨。
该如何维持经济上的生活，有些困扰。
即便对孩子们的父亲说该付抚养费，他也只会继续躲避。
私は出向いて子供たちを引き取ってきました。憎心なんですから。
どうしたら経済的にやっていけるか、検討もつきます。
子供の父親に、養育費は払えと言っても、これまでのように逃げ回るだけ
でしょ。
找到在工作的同时处理家务，还要照顾两个孩子的方法
不容易。
去教堂是为了得到心灵的宁静。
每个星期天，我们去向被认为是保护绝望的人的赛犹大献上蜡烛。
为了孩子们能够健康成长，我们向上帝祈祷。
我有时会想，上帝是否通过孩子们来给我试炼。
但愿在给我试炼之前，能先给我一个好丈夫和一些财富。
我觉得上帝把我给扔一边了。
どうせなら、戒金とか素敵な夫を得た上で試練を与えてくださればいいの
に。
神様は私をほったらかしにしているのだと思います。
你好，凯。
你好，露。
很高兴见到你。
不客气。
我想跟你谈谈我担心的事情。
利率的影响，我正在遭受的困难，我知道你也知道，
我担心的是我接下来该怎么办，
实际上，现在我能过什么样的生活，是能维持某个数额的工资，也许只有二分之一的赎金，也许是七分之一的赎金，也许是八分之一的赎金，也许交付某个数量的赎金。
现在，我正在添加人员。这是我知道自己能做的事情。我知道每个人都知道这一点。
如果有我在，那是可怕的。每个人都知道每个人都能做到。
しかしたら、何かの数を贖責します。
今、私は人々を追加している。それは、私がやれることを知っている。私
は、誰もがそれをやることを知っている。
私がいる場合、それは怖い。それは、誰もがそれをやることを知っている
。
有人年轻，应该说是年轻人，要我在开始cna的时候给予他们最好的建议，让他们在学业上继续前进，成为lpn，rn。
良の建設建設を私は彼らに与えることは、彼らの学業を続け、lpn、rnを成
し上げることです。
作为一个单身父亲，我不能做到那一点。那只是我一个人的事情。
我讨厌生活。我讨厌工作。我嫁给了一个百万富翁。你呢？
没关系。
我害怕无所事事。我不去医院接受慈善照料。
我接受过慈善照料几次。
我头疼。
特别是当你有药的时候。
我接受过慈善照料，现在又说我没有提交资料。
我接受过慈善照料几次。
我头疼。
特别是当你有药的时候。
我花了800日元买了药。
我不能做到那一点。我没有那么多时间去做那些事。
据估计，每年大约有1.8万美国人因没有医疗保险而死亡。
我不能接受那一点。
我无法接受它。
尼克，梅丽，凯利，请多多关照。
他是公共汽车驾驶员。
他是您的孙子吗？
不，他是邻居。
尼克和我将教他一些工作。
店主正在增加没有经验的新员工。
像我这样的老手可以同时管理八个桌子，
而新人最多只能同时处理三个或四个桌子。
由于老手离职，我们必须依赖没有经验的员工，所以需要更多的员工来工
作。
也就是说，我的小费会减少。
米歇尔，见到她了吗？
是的，见到米歇尔了吗？
因为女性一起练习，所以可以在相同的水平上学习，两个人可以一起练习
。
当然，我们现在不忙，但我希望我们会变得忙碌。
即使我们想换工作，我知道自己没有任何技能。
迈克尔·哈里，美国
星期二要付出出租车费。只需支付1100美元。
三个月后，无法支付汽车费，所以他们打电话来催促。
三か月後、車支払いはできないので、彼らが電話を呼んでいる。
"为什么不能付款呢？"他们问道，"我的丈夫离开了我，我的生活很糟糕，我是个看店的，我没有任何钱。"他们说，
我是个看店的，我没有任何钱，
然后，我决定给孩子过个圣诞节，代替交车贷款，
他们会付车贷款。
哦，别哭了。
哦，男人，过来。
和孩子工作相处得不错。
我的工作很好，但是你昨晚打电话给了我，我没离开工作，
私は仕事がいいけど、君は昨夜、電話を呼んでいて、私は仕事を離れない
我已经知道了。
我也知道了，女人，但是...
然后，我忘了音乐，是学校的音乐日，你知道的，我忘了什么。
那真是个傻瓜。
我们去这儿吧。
这儿有护照。
然后，这儿有我的必要假条。
我抛出它，收到护照卡。
我接收了他坏男人。
关于这一点，我不知道放在哪儿了。
800足球。
傻瓜女人，你明白吗？
我不知道他们为什么要知道你的社交账号。
那没什么大不了的。
你明白吗？他们认为他们会盗走我的身份，
分かったかい、彼らが私のイデンティティを盗むと思うのか、
拜托，你明白吗？
我的债务一直在增长。因为我依赖信用卡来获得生活必需品。
比如孩子的衣服和学习用品。
所以，我害怕查看信用卡的未付余额，但是最近我鼓起勇气查询了一下，接近1.5万美元。
我有点吃惊。
但是，那就是事实。
。
ちょっとびっくりしました。
でも、それはそうです。
超过156美元的100美元。
是的，我明白，我明白，我明白。
为了了解情况，我们提供非常便利的药物。
。
离婚后，你再也见不到我，因为我没有健康保险。
有这种利率问题的人们，你可以通过诊所得到支持。
。
而且，根据您的收入水平，提供健康保险，慈善护理和
所谓的东西。
这真是奇怪。在我之前去医院的时候，医院的报纸上
提到医院连锁店上有的资料，提供慈善护理。
。
你知道我在说什么吗？
是的。
嗯。
♪~
女主角，你杀了她。
谁会做这样的事呢？
我想这个房子夏天会变得有趣，对吗？
要怎么样？
因为为了消除它，让生活变得有趣，可以把它拿掉。
噢，想想快乐的事情吧。
这真是一个快乐的想法。
那不是。
那是不好的。
为什么是不好的，丹尼尔。
那是一个噩梦，丹尼尔。
为什么，丹尼尔。
就是这样，明白了吗？
经济上的独立，独自应付一切是很困难的。
特别是当孩子还小，依赖父母的时候。
我会帮助她。
她伤害了我。
彼女は私を傷つけている。
不要这样。不要这样。她害怕我。
说实话，昆顿。
什么？
关于我要带孩子的事，她有话要说。
我不知道。
只要阻止就可以了。
怎么阻止呢？我要回家。
对，我知道。
孩子们正值敏感的年纪。
我经常不在家，她一定很寂寞吧。
她生我的气了吧。
只要阻止就可以了。
怎么阻止呢？
你好。
是的。
他真的变得有抵抗力了。
他不会危害我们。
我想和他谈谈。我想让他加入我们。
我觉得他的环境不健康。
那么，我们该怎么办呢，金恩？
God, God,
God,
Please come here and talk to him.
God, God,
I have two children, but I live with my ex-wife in North Carolina.
I haven't seen him in nine years.
The mother of my children and I were addicted to alcohol and drugs.
And on Christmas one year, she took the children and left.
I voluntarily entered a rehabilitation facility and spent four and a half years there.
I have no intention of saying I will never drink again. It's not a bad thing.
I don't drink now because I don't need to.
I send $200 a month to my children.
That's all I can afford.
I want to see my children. I think it would be great if we could live together.
As time goes by, the children start to talk.
If I have time, I go to the gym. It costs $50 a month.
People would say that I'm rich to be able to go to the gym, but that's not true.
It's necessary. I feel anxious about drinking if I don't move my body.
A year ago, I weighed 122 kilograms and my waist was 121 centimeters.
Now I weigh 77 kilograms and my waist is 86 centimeters.
I think I did a good job.
Since I'm not receiving medical benefits, I have to take care of my health.
You have seen the daily lives of four people living on the lower end of American society.
一旦陷入贫困，除非能找到自己的最好机会并从中摆脱出来，否则情况将变得更糟。
这就是世界上最富有的国家的现实。
而且，在这个重视小政府和自助努力的体制中，你越努力，补助金就会越少，最终陷入无法动弹的讽刺事件。
しかも、小さな政府と自助努力を重視するこのシステムの中では、頑張れ
ば頑張るほど補助金は削られてしまって、いよいよ身動きが取れなくなる
という皮肉な現象も起こります。
在下集中，我们将追踪这四个人日复一日地努力重建自己生活的艰苦奋斗。
闘の日々を追います。