アメリカはどのようにして大国となったのでしょう？その答えを知る谷が
宾夕法尼亚州、弗吉尼亚州和首都华盛顿
在费城和葛底斯堡诞生了高度理想的国家建设，钢铁之城匹兹堡是打造强大国家的地方
华盛顿作为世界的首都，阿灵顿是支撑国家的圣地，和华盛顿山作为国庆的父辈们的重地
还有传统的史密森尼博物馆，乔治·华盛顿的墓地和蒙特塞尔，这些地方都是建立大国的基石。
伝統、スミソニアン博物館、建国の父たちの眠るマウント・バーノンとモ
ンティチェル、大国への礎が築かれた地を訪ねます。
宾夕法尼亚州费城
市中心有独立厅
在1775年，一个重要的会议在这里举行
会议的中心议题是独立
美国当时还是英国的殖民地，各个州对独立是否合适有争议
各个殖民地派出了代表出席会议
乔治·华盛顿，托马斯·杰斐逊，本杰明·富兰克林等杰出人物都加入了这个会议
ジョージ・ワシントン、トーマス・ジェファソン、ベンジャミン・フラン
クリンなど、早々たるメンバーが名を連ねました。
每天都在进行激烈的讨论，1776年7月4日，这个会议通过了独立宣言
宣言が採択されました。
这是美国的诞生
四天后，自由之钟的声音响彻整个城市
这个新国家的未来充满了希望
♪~
从费城向西南方向180公里，葛底斯堡是南北战争的激战地之一
戦地の一つです。
十一月十九日是林肯总统的葛底斯堡演讲纪念日
在这一天，不到8000人的小镇人口会翻倍以上
我们会热情庆祝“血洗的战斗”胜利
林肯的受欢迎程度至今未衰
我们从新泽西州来到了这里。来到了葛底斯堡。在战争之后，
父亲赢得了战争的战斗。
我清楚地记得战争的战斗。我们对战争的战斗记忆犹新。
(人们的声音)
在这个宁静的城市里，曾经进行过美国历史上最大的战斗。
1863年7月，在这里，9.7万北方军队和7.5万南方军队的士兵相逢。
这就是据说是正在被历史操纵的战争。
这是决战-盖茨堡战役。
首先注意到的是由罗伯特·李将军指挥的南方军队。
他们袭击了不够完备准备的北方军队。
受到突袭的北方军队虽然战胜了，但勉强撤退。
第二天，南方军队重新发动进攻。
北方军队守住了自己的营地。
第三天，南方军队迫不及待地发动总攻，由皮克特将军指挥。后来被称
为皮克特的冲锋。
然而，南方军队在相当不利的条件下发起进攻，几乎全军覆没。
在这场失败之后，李将军选择了撤退。激烈的战斗给他造成了沉重打击。
盖茨堡成为南北战争的分水岭，南方军队再也无法恢复势力。
这场战斗只持续了三天，但死亡人数达到了7000人，伤员达到了40000人。
南北战争的战争死亡人数远远超过了620000人，甚至超过了第二次世界战争的400000名美国军人的伤亡人数。
南北战争专家博利特教授的家就在战场遗址上，据说至今还能找到当时的子弹。
这是一段子弹战斗的影像。很容易发现。从农场出来，到处都是。
游行的亮点是林肯的演讲。
与当时不同，南北两军的士兵友好地一起聆听。
发言者是林肯的演员剧院同名演员。
これは銃弾の戦い映像です。簡単に落ちました。農場から出て、たくさん
あります。
パレードのハイライトはリンカーンの演説です。
当時と違い、南北両軍の兵士が仲良く聞いています。
演説するのはリンカーンのそっくりさ、本名は俳優です。
林肯的演讲，是这个国家创造了新民族的父亲，创造了一个人人平等的国家。
现在，我们参加了一场大战争。不管是哪个国家，都在考验这个国家。
站在战争的战场上，我们将这个国家创造成最后的休憩所。
然而，先生们，我们不轻视它，我们不会为它祈祷。
人们，活着的人，死去的人，每一个战斗过的人，我们不会给予任何辱骂，比我们力量有限的人。
世界对此地的言述，一无所知。但是，在此地做过什么的人，则永不会忘记。
我们不是来这里生活的人，不是来这里给予侮辱的人，正是因为战斗过的人，我们才在此地给予了各种各样的前行。
我们的职责是给予最后的侮辱，给予高度的决心，给予这些死去的人们一个结束的惩罚，他们不会感到痛苦。
这个国家，受神的掌管，创造了自由。这个人民的政府，为人民而存在，人们将不会从这个地球上消失。
这是演讲的总公，第一页写在白宫，第二页在现场书写。据说林肯在最后一刻做了修改。
这个演讲在这个墓地的竣工典礼上进行。
埃弗里特前国务卿在为阵亡者致敬的演讲后，总统林肯站了起来。他的演讲只有两分钟。据说摄影师都来不及拍摄。
然而，这个简短的文本成为历史上著名的演讲，使19世纪后期的美国民主主义走向了完善。
19世纪后期，美国各地留下了南北战争的伤疤。而这次演讲帮助了这个国家渐渐康复起来。
我们应该看到我们为此地给予的最后的侮辱，我们应该看到我们对这个庆典赋予的意义。这些逝去的人们不会感到痛苦。
这是我们的作为和决心，这是我们对这个国家和我们的政府所做的最后的尊敬。这些逝去的人们不会感到痛苦。
因此，这个国家，在上帝的保佑下，创造了自由。这个人民的政府，人民由此不会从这个地球消失。
这是演讲的总字数。第一页在白宫写完，第二页在现场写出。据说林肯在读之前改了好几次。
这个演讲是在这个墓地的落成典礼上发表的。
埃弗里特前国务卿发表了长达两个小时的追悼演讲后，林肯总统站了起来。他的演讲只有两分钟。据说摄影师都来不及拍摄。
然而，这个短短的演讲成为了历史上著名的演讲，将19世纪后期的美国民主主义推向完善。
19世纪后期，美国各地都留下了南北战争的伤疤。这次演讲帮助这个国家逐渐康复。
我们应该看到我们对这个地方的最后的侮辱，我们应该看到我们对这个庆典的最后的尊重。这些逝去的人不会感到痛苦。
这是我们所做的和我们所作出的最后的决心，这是我们对这个国家和我们的政府的最后的尊重。这些逝去的人不会感到痛苦。
因此，这个国家，在上帝的保佑下，创造了自由。这个人民的政府，人民由此不会从这个地球消失。
这是演讲总字数。第一页写在白宫，第二页在现场写出。据说林肯在读之前改了好几次。
这个演讲是在这个墓地的竣工典礼上进行的。
所以，这座自由钟开始周游全美国。这是为了回忆独立时期，以及希望分裂的国家重新团结起来。
匹兹堡市位于宾夕法尼亚州的西南部，人口为330,000人。
在全美国最宜居城市排名中，它一直名列前茅。
它被评价为物价便宜，犯罪率低，相较于其他城市更具优势。
匹兹堡是一座河与桥的城市。
两条河流汇合形成俄亥俄河，在此地形成了金字塔地带，摩天大楼并肩而立。
曾经，匹兹堡是一个充满烟囱和煤烟的钢铁城市，但是现在已不存在。
匹兹堡产出煤炭和铁矿石，拥有良好的水运条件，具备了所有炼钢所需要的条件。
帕纳马郡使用的帝国大厦、金门大桥以及许多其他建筑都是由匹兹堡的钢铁所制造的。
这些钢铁建设了现代国家美国。
这个发展的背后有一个天才实业家。
那就是钢铁大亨安德鲁·卡内基。
安德鲁·卡内基出生于1835年的苏格兰一个工匠家庭，十三岁时来到了美国。
由于贫穷，他无法上学，但在工作之余，他沉迷于阅读，获得了丰富的知识。
然而，他终于找到了一个工作——作为一名电报传送员的杂工，他引起了斯科特·托马斯·雷尔德的注意，并决定在雷尔德的个人仆从和助手的职位上继续铁路工作。
当时，美国还在从英国进口铁路钢轨。国内产的钢铁还没有得到充分利用。
卡内基看到了这一机遇，并决心进入钢铁行业。
他在匹兹堡建立了自己的第一个钢铁工厂。
卡内基用他的机智头脑和经营眼光，将这个钢铁工厂打造成了一个巨大的瓶颈。
他的工厂生产的钢铁质量极高，供不应求。
他发展了一个完整的钢铁生产体系，从煤炭和铁矿石的开采到制造最终产品的流程。
所有这些都使匹兹堡成为了美国钢铁的中心。
卡内基不仅仅是一个商业成功者，他也是一个慈善家。
他投资了许多教育和社会福利项目，为匹兹堡的社区做出了巨大贡献。
卡内基的影响力延伸到国际舞台，他被誉为“钢铁之王”.
他的故事激励着无数人，鼓舞着他们努力追求自己的梦想。
当時、アメリカはイギリスから鉄道のレールを輸入していました。国内産
因为它们不仅质量差劲，而且耐久性不足。也经常发生出轨事故。
。
于是，卡内基辞去了铁路公司的工作，转而投身铁矿生产。首先，他关注到当时最先进的材料，钢铁。通过引入最新技术，并利用廉价劳动力，他成功地实现了大量生产优质钢铁。
这是卡内基最初拥有的一个钢铁厂。到目前为止，它还是匹兹堡唯一保留下来的钢铁厂。
することで、良質な鉄の大量生産に成功したのです。
これは、カーネニーが最初に所有した製鉄所。ひりくりも、今日、ピッツ
バーグに残った最後の製鉄所となりました。
卡内基曾经拥有8个钢铁厂。此外，他还收购了附近的矿山和铁路公司，建立了一个大型的钢铁帝国在匹兹堡。
出现了劣势工作环境和低工资的激烈劳工争议，但卡内基通过强力压制解决了这些问题。
然后，他成为了钢铁业界的巨头。
カーネニーはそれを力でねじ伏せました。
そして、鉄鉱王として産業界の頂点に君臨します。
然而，在1901年，他突然卖掉了自己的钢铁公司的所有股份并从商界退休。
界から引退しました。
这是卡内基捐赠建立的图书馆之一。
摆满了书籍的书架看起来就像书店一样。
像这样的卡内基图书馆在世界各地有3000多个。
此外，他还慷慨赞助了卡内基梅隆大学、纽约卡内基音乐厅等教育文化设施。
ールなど、教育文化施設に惜しみなく資材を投じました。
结果，他一生捐赠的总额达到了3.5亿美元，相当于当时国家预算的5%。
ントにも達しました。
而且，他去世后，财产全部捐赠，没有传给他的亲属。
ました。
生前，卡内基宣称富有的同时死去是一件不光彩的事情，他亲自实践了这个哲学。
自らその哲学を実践したのです。
卡内基创办的钢铁产业。
推动其发展的动力来自欧洲的移民。
克华松是一位铁工匠，他的祖父是从波兰移民过来的。
我的父亲和祖父都在这家工厂工作。
我的祖父开始工作是在1906年，而我的父亲是在1937年开始的。
我的父亲的父亲很有教养，他将他的名字记录为x。
他的祖父为了成为一名管理员，他对此非常尊重。
铁是国家的象征，匹兹堡正是其中心。
人口达到百万，工厂不停地释放烟雾。
当时，即使白天也必须开车头灯。
Yuisoar Restaurant位于镇上的一个角落，其所有者回首当时的情景。
镇上经常充满烟雾，闻起来烟味很好。
当你去Mount Washington，你能看到烟雾之上的建筑物数字。
1950年代，匹兹堡开始摆脱烟雾弥漫的城市形象。
首先，他们实施了严格的环境法规，然后进行了大规模的城市重建。
结果，Gateway Center在1953年诞生了。
全球铝业巨头阿尔科本部大楼也是由于这次城市重建而诞生的。
1970年代，第二轮开发开始了。
しました。
その結果、生まれたのが、ゲイトウェイ・センター、1953年のことです。
アルミニウムの世界的大企業、アルコア本社ビルも、この都市再開発によ
って生まれました。
1970年代、二度目の開発が始まります。
地上64层，匹兹堡最高的美国钢铁大楼于1971年竣工。
外墙采用了一种名叫Weathertex的技术，利用了铁锈来防腐。
外装には、ウェザーコート法という、鉄錆を利用した腐食防止技術が施さ
れています。一見錆で見えるのはそのためです。
玻璃科学宫，PPG总部大楼。
它是按照匹兹堡大学的校友讲堂的造型建造的哥特式建筑，十分美丽。
築物です。
70年代后期，匹兹堡被钢铁工业的衰退所吞噬，但90年代经济重新开始蓬勃发展。
进入十年代以后，匹兹堡通过注重计算机等高科技产业而重新焕发了生机。
脱胎于灰烬而再次崛起。
匹兹堡已经华丽地重生了，但并没有忘记过去。至今，钢铁水路仍然是这个有着悠久历史的城市的象征。
企业家卡内基创办成功后，将他所有的财富投资于教育事业。
作为传统美国精神的一部分，这种企业家精神一直被传承下来。
首都华盛顿是全球政治的中心，合众国总统则执掌着这一中心。
在这个城市，有许多历届总统的纪念物，我们可以从中感受到人民对总统的敬意。
其中最著名的是这座华盛顿纪念塔。它的高度为166米，以纪念第一任总统乔治·华盛顿。
这座建筑已经建立了一百多年了，如今仍然是华盛顿最高的建筑。
在纪念塔附近，有一座杰斐逊纪念堂。第三任总统托马斯·杰斐逊以起草独立宣言而闻名于世。
他提倡的自由、平等与追求幸福的思想对世界产生了重大影响。
这里是著名的第十六任总统亚伯拉罕·林肯纪念馆，以他发布奴隶解放宣言而闻名于世。
林肯至今仍然在美国有着巨大的声望。
他至今依然以坚定的表情注视着美国的政治。
马埃尔博罗桥的另一边也有一座总统纪念物。
这座纪念物是为了纪念第二十六任总统西奥多·罗斯福而建。
在20世纪初的这位总统的领导下，美国成为了一个影响全球的大国。
这位总统曾为日俄战争的和平进行了努力，并获得了诺贝尔和平奖。
他还以保护自然资源的努力而闻名。
这是第十六位总统亚伯拉罕·林肯的纪念馆，因颁布奴隶解放宣言而闻名于世。
アメリカで、今なお絶大な人気を誇るリンカーン。
今日も、険しい表情で、アメリカの政治を見つめています。
モトマック川に架かるこの橋の向こうにも、大統領のメモリアルが
あります。
第二十六大大統領セオドア・ルーズベルトです。
二十世紀初頭、この大統領の下で、アメリカは世界を動かす大国とな
りました。
大統領は、日露戦争の和平にも尽力し、ノーベル平和賞を受賞しました。
自然保護に尽力した大統領としても知られています。
第三十二任总统弗兰克林·德拉诺·罗斯福，他经历了大教皇、第二次世界大战和两次国家危机的考验。
当然，这个国家的成就不仅仅是总统的功劳，也绝不能忘记无名国民的贡献。
在波托马克河对岸的华盛顿郊区有一个名为阿灵顿国家公墓的地方。
在这片广阔的墓地里，埋葬着二十九万名阵亡士兵和国家英雄。
最早葬在这里的是南北战争的阵亡士兵，至今每天仍然进行着平均二十四次的葬礼。
我们可以看到曾经从军服役而成为著名人物的名字，例如音乐家格伦·米勒。
在墓地的边缘还有一个正在建设中的区域。
这里安息着伊拉克战争中牺牲的士兵。
下山的小高地上有一个被称为神圣之地的地方，经常受到每年四百万人次参观者的拜访。
那就是第三十五任总统约翰·F·肯尼迪的墓地。
起先，他原本应该被安葬在他的家乡马萨诸塞州，但是他的妻子杰奎琳夫人建议把他葬在阿灵顿，成为全国人民的。
墓碑送自马萨诸塞州，周围的苔藓则来自肯尼迪家族的祖国爱尔兰。
约翰·梅特勒·朱尼尔先生是这个墓地两代人的管理者。
他的父亲曾经主持肯尼迪总统的葬礼。
他在墓地长大，至今仍然住在那里。
(英文)
当杰奎琳·肯尼迪夫人在1994年离世时，梅特勒先生负责了她的葬礼。
墓石はマサチューセッツから、周りの苔はケネディ家先祖の祖国アイルラ
ンドから取り寄せられました。
ジョン・メツラー・ジュニアさんは、親子二代にわたる墓地の管理責任者
。
ケネディ大統領の埋葬を行ったのは、メツラーさんの父親でした。
墓地の中で育ち、今もそこに住んでいます。
(英語)
千九百九十四年、ジャックリーン・ケネディ夫人が亡くなったときは、メ
ツラーさんが埋葬を担当しました。
肯尼迪总统被暗杀已经过去了四十多年，但他的人气至今未减。
（英语）
在墓地里，有肯尼迪最喜欢的地方，那就是阿灵顿国家公墓。
这个地方原本是南北战争时南军总司令罗伯特·李将军的死地，阿灵顿国
家公墓就坐落在这个庄园中。
这座庄园的本身建于1818年，由乔治·华盛顿·帕克·卡斯蒂斯，华盛顿总
统的孙子所建。
优秀毕业于西点军校的年轻男子罗伯特·李，爱上了卡斯蒂斯的小女儿
玛丽，两人结为夫妻。
三十年之久，直到南北战争爆发之前，李将军夫妇一直住在这里。
这是罗伯特·李向玛丽求婚的房间。
这里展示的物品，都是实际使用过的。
罗伯特·李爱上了卡斯蒂斯的小女儿玛丽，两人结婚了。
（^^）
安葬在阿灵顿国家公墓的并不仅仅是像肯尼迪这样的名人。
无名战士墓中安眠着从第一次世界大战到越南战争未解之谜的士兵们。
守护这座神圣墓地已经有半个多世纪的美国陆军最古老的第三哨兵队，简
称为老卫队。
春夏交替，每30分钟换班，秋冬交替，每1小时换班，他们一年到头不停地
守护着墓地。
我的大部分任务就是守护无名战士。
站在无名战士墓前，知道父亲在1958年站在这里，是我最骄傲的事情。
ちが眠っています。
その聖なる墓を半世紀以上にわたって守っているのが、アメリカ陸軍最古
と言われる第三保平部隊、通称old guardです。
春と夏は三十分後期、秋と冬は一時間後期に交替し、一年間休むことなく
墓を守り続けます。
大部分の私の務めは、無名戦士を守ることです。
無名戦士の前に歩き、父が1958年にここに出ていることを知るのは、最高の
传统。
五十八。
位于首都华盛顿中心的国会议事堂，被亲切地称为国会大厦
。
议事堂前面广场被称为国家步行道，两旁有许多博物馆和艺术馆。
每年有两亿四千万人从世界各地前来参观。
国立航空航天博物馆，可以看到人类的梦想和航空航天技术的众多实例。
国家自然历史博物馆，拥有世界最大规模的生物标本。
国家美国历史博物馆，展示着美国的工业和文化历史。
米国史密森尼教会负责运营这些博物馆。
它是世界最大的博物馆综合体，拥有18个美术馆和博物馆。
史密森尼教会成立于1846年，是由英国皇室的科学家詹姆斯·史密森的遗产设立的。
史密森本人从未访问过美国，至今人们仍不了解他为什么选择把遗产捐赠给美国。
遗嘱中写道，“希望资产用于扩大和普及知识”。遗产总额是50万美元，约合12亿日元。
此后，史密森的遗体被运到美国，并被赋予别号。
史密森尼教会成立于史密森去世十七年后。
教会的座右铭是根据史密森的遗嘱设立的，“扩大和普及知识”。
在这个口号的指引下，艺术品和科学标本从世界各地被收集起来。
随着美国国力的增强，收藏品也大幅增加，如今总数已经达到1亿4千万件。然而，展出的只有不到2%。
えています。
スミソニアン教会が設立されたのは、スミソンの死後十七年目のこと
でした。教会のモットーは、スミソンの遺書に基づき、「知識の拡大と普
及」です。
その合言の下、世界中から美術品や科学標本が集められてきました。
アメリカの国力が増大すると、コレクションも飛躍的に増え、現在では
その総数は一億四千万点に上ります。ただ、展示されているのはそのわす
か二パーセント以下です。
史密森尼中最受欢迎、拥有世界上最大希望的是国立航空航天博物馆。
这是一个宇宙博物馆。
宽敞的馆内有着长二百八米，高二十八米的飞机模型陈列。
这里展示了真正的航空器。
莱特兄弟成功实现了人类第一次动力飞行的一九零三年飞行器。
航空器的历史始于此地。
林德伯格成功进行了世界首次大西洋无着陆飞行，他的“精神共显
圣路易斯”号使无名的邮递航班飞行员一夜之间成为了世界的英雄。
这里可以追溯到美国领先的航空发展。
这里有五万多件展品。
航空器的历史始于此地。
国家自然历史博物馆最忠实地继承了创立者史密森的意志。
史密森以矿物学家而著名，他的名字永远在史密森纳矿石上留下。
这里收集了大约三十八万件矿物和宝石。
被称为“诅咒钻石”的希望钻石...
持有这颗钻石的玛丽·安托瓦内特被处决于法国大革命中，有传言称
这颗钻石带来了厄运。
此后，它的主人不断变换，于一九八八年被安葬回史密森，在战国时代
，钻石再次回到史密森。
一年后，它又被安葬在史密森。
国家自然史博物馆的哺乳动物和鱼类收藏是世界最大的。
此外，还有丰富的古生物和昆虫部门。
目前拥有的标本总数为1.2亿。
这是世界最大的自然科学博物馆。
研究者们从世界各地来这里寻找大量的标本。
他にも、古代生物、昆虫部門なども充実しています。
現在所有する標本の総数は一億二千万。
世界最大の自然科学博物館です。
膨大な標本を求めて、世界各地から研究者がやってきます。
研究者们来了。
美国历史博物馆于1964年成为第六个史密森尼博物馆并开馆。超过三百万件的收藏品，可以让人近距离感受美国的历史。
这是二十世纪初在美国南部运行的蒸汽机车。最高时速达130公里，重达260吨。是馆内最重的展品。
近に感じることができます。
美国还孕育了许多天才。
这个灯泡是爱迪生在实验中使用的灯泡。
经过反复试验和努力，他确定竹子适合作为灯泡的丝状材料。
美国对于美国人来说是最重要的文化财产。
史密森教会每年的预算超过600亿日元。
其中三分之一资金来自国家，三分之二资金来自民间捐赠。
英国人史密森的愿望由美国国民的热情实现并大大扩展。
弗吉尼亚州位于首都华盛顿的南边，隔著波托马克河而已。
弗吉尼亚州至今已经培养出八位总统。
在其中，有两位著名缺席的国父。
第一任总统乔治·华盛顿。
和第三任总统托马斯·杰斐逊。
这两位巨星都是弗吉尼亚的大农场主。
独立战争最高指挥官乔治·华盛顿于1789年以绝对优势当选总统。
然而，他有一个令人担心的问题。
那就是他的住宅改建问题。
在成为总统之前，华盛顿与妻子玛莎一起住在弗吉尼亚州的芒特弗农农
庄。
这对于华盛顿来说是唯一可以休息的地方。
致で大統領に選ばれました。
しかし、彼には一つ気がかりなことがありました。
自宅の改築です。
大統領に就任する前、ワシントンはバージニア州マウント・バーノンに
ある農場で妻マーサと共に暮らしていました。
そこは、ワシントンにとって唯一心休まる場所でした。
八年間の大統領任期中、十五回もここに帰ってきています。
餐厅是华盛顿亲自设计的。这是我最喜欢的房间。
这里的家具都是真实使用过的。
当我公务出去的时候，会通过信件来支持修缮。
我非常喜欢这里，甚至在遗书上写道：如果我去世了，请把遗体放在这里。
这是书房。
华盛顿每天早上五点起床，在这里工作完后再吃早饭。
在这个房间里，我阅读了来自海外的报告，并制定了重要的计划。
华盛顿是个热爱阅读的人。
不过，他最感兴趣的是农业。
在这个拥有32平方公里广阔土地的庄园里，有五个农场，包括养殖场、菜园、果园等。
华盛顿是一位热衷于农业的农学家。
这是升起的太阳，华盛顿在这里从事农学研究的成果。
当马跑动时，麦子会被打谷，谷物会掉到下面的位置。
跑的马是安静的，因为它们不会闲谈。
这个机制大大提高了打谷效率和卫生。
结束第二届总统任期后，华盛顿辞去总统职位。周围的人都感到惊讶和伤心。
华盛顿放下枪支，接过弓。这个身影让对手英国感到惊讶，他们战败了。
回到平凡的农场主生活后两年，华盛顿在这个卧室结束了67年的一生。
尽管有两次再选的要求，华盛顿的遗体从未离开过马维尔·华盛顿，安心地安息着。
从马维尔·华盛顿到西南方向一百六十公里。
在蒙蒂塞洛山顶上，有另外一个国父，托马斯·杰斐逊。
普通の農場主に戻ってから二年後、ワシントンはこの寝室で六十七年の生
涯を閉じました。
二回の再産の要請にもかかわらず、遺体はマウントバーノンも一歩も出る
ことなく、今も安らかに眠っています。
マウントバーノンから南西に百六十キロ。
モンティチェロの有限な山の頂きに、もうひとりの建国の父、トーマス・
杰斐逊曾经居住在这里。
这座房子已经被联合国教科文组织列为世界遗产。
他是杰斐逊想象力的结晶！所有的设计都是他自己亲手完成的。
入口大厅里装饰着杰斐逊收藏的化石和民艺品，就像一个博物馆！能够体现他广泛的兴趣。
杰斐逊开始建造这座房子的时候才25岁！蒙蒂塞罗在意大利语中是“小山”的意思！
这座主楼位于一个面积为20平方公里的农场的中心，总共有33间房间。进行了40多年的扩建和翻修。
ロとはイタリア語で「小さな山」！
二十平方キロメートルの農園の中心に位置する本館には、合計三十三の部
屋があります。四十年以上も増改築を重ねました。
蒙蒂塞罗是杰斐逊的自传，这座建筑完全展示了杰斐逊的兴趣。这座建筑的设计暗示了杰斐逊的价值和他的度过时光的方式。
はジェファソンの興味をすべて表現します。この建物のデザインは、ジェ
ファソンが価値を持っていることや、彼の時間を過ごすことを示唆します
。
杰斐逊通过自学掌握了天文学、考古学、古生物学、民俗学、建筑学、园艺学等各种技能，并在这些领域展示了非凡的才能。他还留下了许多发明创造。两支钢笔连接在一起，可以同时复制。
独学で学び、そのすべてでひぼんな才能を発揮しました。また、いろいろ
な発明品も残しています。二本のペンが繋がっており、コピーが同時に
出来上がります。
这是只有杰斐逊才能创造出来的发明品。“独立宣言”是杰斐逊最伟大的成就。他在33岁时完成了这篇著作。这个理念对法国革命也产生了影响。
ファソンの最大の功績です。執筆したのは三十三歳のとき。その理念は、
フランス革命にも影響を与えました。
“独立宣言”歌颂自由和平等。然而，杰斐逊本人拥有150名黑人奴隶。厨师的房间是对奴隶最好的待遇，大部分奴隶都在户外过夜。
人の黒人奴隷を抱えていました。奴隷の中で最も対応の良かったコックの
部屋。ほとんどの奴隷は、外で寝起きしていました。
黑人们死后会被埋葬在这里。直到最近才确认这个地点是一个埋葬地，没有被破坏。据说有一个叫萨莉·亨明斯的黑人奴隶给杰斐逊生了孩子。
確認されたのはつい最近のことです。サリー・ヘミングスという黒人奴隷
が、ジェファソンの子供を生んだと言われています。
对于这个问题的真实性我不得而知，但关于创国之父的荣誉问题，长年来一直存在争议。
杰斐逊的晚年非常不幸。他在家庭中留下了许多麻烦，而且在独立五十周年纪念日这天，他在蒙蒂塞洛去世了。
他去世时已经八十三岁了。
りました。八十三歳でした。