第四集的故事告诉我们，女主人公为了与她的儿子保持秩序而选择了佩戴独裁者般的项圈。
虽然她对此心有不甘，但为了方便起见，她选择适应。
因为她想回到自己孩子身边，所以只掌握了必要的技能。
提到抢劫，她感到了恐惧。
抢劫的主题。
今晚，戈登·弗莱采访了一些普通企企人的故事。
他只需要说一个词，就可以回家。
那就是，回到家。
病床。
♪~
在Web命名指南的指引下，出现了凯文·华盛顿·彭金。
为了找到米利根·赛勒斯·彭金。
Web搜索。
Web智能化头部启动，前往索尔·法米利亚探寻九九九九一一九一九一九一九。
web 搜索
网络搜索[96]网络搜索[97]网络搜索[98]网络搜索[99]网络搜索[100]网络搜索[101]网络搜索[102]网络搜索[103]网络搜索[104]网络搜索[105]网络搜索[106]网络搜索[107]网络搜索[108]网络搜索[109]网络搜索[110]网络搜索[111]网络搜索[112]网络搜索[113]网络搜索[114]网络搜索[115]网络搜索[116]网络搜索[117]网络搜索[118]网络搜索[119]网络搜索[120]网络搜索[121]网络搜索[122]网络搜索[123]网络搜索[124]网络搜索[125]网络搜索[126]网络搜索[127]网络搜索[128]网络搜索[129]但是对外面的事情来说，已经是遥远的过去了。从进入监狱开始已经过去了长长的三个月，外面的世界已经变了我感到匪夷所思。[130]我已经被关在监狱里七十七年了。在监狱里生活的时候，身体还算好，但心灵却无法得到安宁。[131]1973年，23岁的凯利·贾瑞特第一次离开了自己的家乡北卡罗来纳州，开始了一段旅程。[132]贾瑞特的男性朋友提议：“夏天出去旅行吧。”[133]他们驱车从南部开到了东北部，直到纽约州中部的尤卡市。[134]男性朋友在那个地方找到了工作，他们用贾瑞特的车。而她则悠闲地享受着暑假。[135]于是两周后，他们回到了北卡罗来纳州。
web サーチ
でも外のことは遠い昔のものです。刑務所に入ってから長い三月が流れ、外の世界は変わって思いました。
私は、約七十七年から刑務所に収容されています。刑務所で暮らしていると、体は生きていても、心が安心でします。
一九七三、二十三歳のケリー・ジャレットは初めて生まれ故郷のノースカロライトを離れ、旅に出ました。
ジャレットの男友達が「夏の間遠出しよう」と言い出しました。
彼らは南部から北東部へと車を走らせ、ニューヨーク州中部の町、ユーキカまで行きました。
男友達はその場所で気雇いのような心境し、ジャレットの車を使っていました。彼女の方はのんびり夏休みを楽しんでいました。
そうして二週間後、二人はノースカロライナに戻ったんです。
从后天开始，警察把在尤基卡发生的所有警察都带来了。敌人增加了很多。
她决定回到北卡罗来纳州的纽约州去警察局。她决定回到北卡罗来纳州的纽约州去警察局。
与贾雷特一起度过暑假的男性朋友在加油站开枪并杀死了一个17岁的店员。
这个案件明显是一次复杂的犯罪行为，因为一位年长男子目击了这一行为。但是，他的同伙的性别在车里没有明确。
这个案件的证词很不可靠，根本不值得相信。他被告知如果承认不是谋杀，而是抢劫罪，可以在五到十五年之间释放。
当时，在五到十五年的刑期里，除非有很严重的违法行为，否则可以确定在五年内获得假释。
现在制度已经变了，但是确实在审判开始之前交流了将近四年，如果同意司法交易，可以在四年内获得自由。律师劝她认真考虑这件事。
这很不方便，没有其他选择。他们说如果承认抢劫，就不会被控谋杀，但抢劫是可以理解的行为。
只凭一个连犯人脸都没看见的人的证词，绝对不能承认没有犯下的罪行，真是愚蠢。我认为贾雷特完全没有考虑过同意司法交易。
贾雷特在法庭上辩称自己没有犯抢劫和谋杀罪。
而且，他相信犯人的话并且相信真相将会大白。但是他错了。我成为了罪犯，服刑五年后，被宣判死刑。
十年前开始服刑后，贾雷特遇到了克劳迪娅·安吉洛斯，获得了重新获得自由的机会。
杰瑞特可能会因为只由一个年长男性作为目击证人而被非法拘留。所以他向联邦法庭申请了自己的证据。
拘留应该被认定为非法，并且杰瑞特应该被释放或废除拘留。
伊威尔也称之为了近亲获得了焦点。这个问题也浮出水面了。
当被问及该怎么做时，我建议进行司法交易。
然后他问我，如果我拒绝交易会怎样，我回答说，我会一直为你奋斗，但也可能会失败。
她说她无法承认罪行。我只能说，“我认为你是错的”，“但决定权在你”。
“我无法容忍自己不尊重自己”这个女孩告诉老师们，“自己说出意想不到的事情，在道义上是错误的，我无法原谅自己”。
她也拿出了被杀死的年轻人的照片。“我不能为了解脱自己而承认那个人所做的事情，我不能这样做”。
愚蠢，但我理解。她尊重了意愿。
标题，库明斯。
是的，就是因为拒绝这个司法交易，他们说我可能无法从出所申请书中获得出狱的机会，但是我就是无法这样做。
由于杰瑞特虔诚的信仰，她认为这是神不会容忍的。司法交易是个错误，为了能够出去而撒谎，她宁愿留在监狱里，所以我接受了她的决定，离开了监狱。
在凯利·杰瑞特拒绝司法交易后，检察官同意在上诉庭审中接受，她将继续服刑。她可能会永远无法出狱。
我后悔了。我将一直后悔下去。我经常想，那时我应该伸手放在她的脖子上，告诉她别无选择，接受这个交易。
这样做的话，这二十年间，杰瑞特就不会被困在那个地方，可以在外面自由的世界生活了。
结果，在这个案件中，委托人显然比自由更重视其他价值观。
这样一来，辩护人最终只能尊重委托人的决定。如果委托人明确表示，我没有犯罪，不会用自由作为交易的前提条件，那么只能接受这个决定。
作为杰瑞特的辩护律师，艾比·史密斯的看法不同。
如果是我，我会毫不犹豫地让杰瑞特达成司法交易，她的兄弟和年迈虚弱的父亲都来到监狱说服她。
我自己会亲自去他们在北卡罗来纳的居住地，努力说服她，恳求，哭泣，竭尽所能，告诉她如果每天都把父亲的生活浪费掉该怎么办，
请求她告诉我，如果我一个人待在监狱里，她永远不能看到我，我不会离开她。她一定会意识到这一点的。
打个比方，就好像自己怀孕了又说自己没有罪一样，我认为她应该被允许共同分担，为了自己的人生，
我不想去考虑那些我认为是错误的事情。
像杰瑞特这样的反应是少见的，大多数人会为了自己的利益选择，也就是说愿意接受一些不太满意的事情，而司法交易要求的是对自己的有罪认同。
二十三年间，杰瑞特面临了王者审讯的二次会议。
服刑了二十六年后，杰瑞特开始幻想着出狱后的样子。
我从未想过我的人生。我想去法院，成为一个方济各会修女，在监狱房间附近度过生活。
然而，王者不再被需要。
那一年，州长承认的王者只有两人，不过，只有第一名以下的，被授予给了已故的喜剧演员丹尼·布鲁斯，37年前[176]。
― 失望了吗？
― 是的。
― 以后会怎样呢？
― 对不起，我想进行卡利夏克法院会议。
凯利·贾莱特，来自卡利夏克法院的打破者长官，
卡利夏克法院会议已经以无理性法被进店。卡利夏克法院会议要求罪犯承认罪行并展示悔过的态度。
然而，拒绝司法交易并且坚持近30年的无理性司法交易，现在即使是贾莱特也不容易承认[183]。
― 卡利夏克法院会议已结束。
请订阅我的频道，谢谢。