为什么德克萨斯又被称为美国的独立国家呢？
德克萨斯的名字，是为了拯救为独立奋斗而牺牲了生命的英雄们。
这里是美国最大规模的牧场。
追求自由和独立的象征，"阿拉莫"。
每年3月6日，来自德克萨斯各地的人们会聚在阿拉莫。
为了独立自由而奋斗的祖先，为了从墨西哥独立而在阿拉莫举行抵抗的大约两百名志愿士兵。
同时，唤起德克萨斯人名字的回忆。
看着最后站立的地方，
活着的人喝下那些胜利者的血液，他们消失了，战斗结束了，脓肿被挖出。
现在，静静地停下呼吸，
同时，唤起德克萨斯人名字的回忆，
那些害怕死亡的人的名字。
德克萨斯通过阿拉莫之战实现了独立。
1845年，从美国成为十年独立国家的德克萨斯。
圣安东尼奥依然保留着西部开拓时代的痕迹。
德克萨斯独立的历史，就起始于这个地方。
阿拉莫要塞，现在位于这个城镇的中心。
每年大约有三百万人造访这里。
18世纪初，德克萨斯人为实现独立而奋斗。
18世纪初，西班牙的基督教宣教士们在这里建立了教堂和修道院，将其作为未受教化地区的前线基地。
此后，西班牙军队占领了这里，并驻军于此。
之后，阿拉莫要塞被墨西哥取得并接管。
アラモの砦は、現在、この町の中心にあります。
毎年、およそ三百万人もの人たちが訪れます。
アラモは十八世紀初頭、テキサスはアラモを独立することになりました。
アラモは十八世紀初頭、スペインのキリスト教宣教師たちが教会や修道院
を建て、不教の前線基地にしたのが始まりです。
その後、スペイン軍が取り出を築き、軍隊を駐留させました。
アラモは、その後、スペインから独立を果たしたメキシコ軍に引き継がれ
ます。
当时，在墨西哥统治下的德克萨斯，美国的拓荒移民增加，超过墨西哥人口的十倍以上。
墨西哥总统圣塔安娜担心美国的扩张势力，对美国的拓荒移民进行了各种限制。
拓荒者们因此发动了起义，以自由和独立为口号占领了阿拉莫堡垒。
阿拉莫博物馆馆长理查德·温德斯博士一直研究阿拉莫战斗的历史。
阿拉莫博物馆馆长致力于推动阿拉莫博物馆的开拓。
开始从国王和王后的选举体制开始。
这是一项非常革命性的举动，人们认为这是正确的事情。
人们决定牺牲自己的生命，以实现这个目标。
阿拉莫博物馆就是发生这种情况的地方。
前来支援的义务兵士们来自全国各地。
他们的动机各不相同，但他们都想在德克萨斯建立一个新国家。
德克萨斯义务军的指挥官威廉·特拉维斯。
特拉维斯，原来是阿拉巴马州的一位律师，因其聪明才智和坚定意志而受到赞赏，被任命为指挥官。
アラモ博物館では、このようなことが起こっている。
義務兵として全米から駆けつけた戦士たち。
彼らの動機はさまざまでしたが、テキサスに新しい国家を作ろう
ということでは一致していました。
テキサス義務軍の司令官ウィリアム・トラビス。
在阿拉莫博物馆的活动中，他与阿拉巴马州民主党一起活动。
、二十六歳にして司令官に任命されました。
アラモ博物館での活動は、アラバマ州の民主党と共に活動している。
戴维·克罗克特被誉为西部拓荒的英雄，他曾担任得克萨斯州众议院议员。
ロケット。
当时，克罗克特在政治斗争中失利，失去了议席，他悲惨地来到了德克萨斯。
やってきました。
我来到了德克萨斯。我来到了德克萨斯，参与了革命。德克萨斯相信自由主义。
った。テキサスは自由主義を信じていた。
但是，德克萨斯自己正在建立一个新政府。而且，我也能遇到像我这样的人。
人に会える。
德克萨斯州相信原因并恢复政治活动。
在西部开拓中崭露头角，并参与了与克里克族原住民的战争，戴维·克罗
克特以其名声而闻名，他还当选为国会议员。
作为一名射击高手，克罗克特的参战提高了自由军队的指挥能力。
圣达纳听说德克萨斯军队发生了叛乱，亲自率领四千人的军队前往阿拉
摩托里。
最终，他包围了阿拉莫壁垒。
当军政官们意识到援军不会来时。
愿意坚持到底的人，请越过这条线。
据说大部分白银战士都越过了这条线。
在一千八百三十六年三月六日凌晨，圣安东尼奥命令发动总攻。
经过大约两个小时的激烈战斗后，阿拉莫要塞开始沦陷。
包括特拉维斯和克罗克特在内的德克萨斯义勇军几乎全部阵亡。
位于后方的德克萨斯独立军总部以“不要忘记阿拉莫”为口号重新建立
了组织。
在阿拉莫沦陷后大约一个月的时间里，德克萨斯军队在与圣哈西尼亚的
战斗中击败了墨西哥军队，最终取得了独立。
德克萨斯共和国的旗帜，现在是德克萨斯州的国旗。
在一千八百四十五年被并入美利坚合众国时，德克萨斯获得了以同样的高度
升起这面共和国旗的权利。
在德克萨斯独立的伟大仪式下，许多人为此牺牲了生命。
如果没有“记住阿拉莫”这句口号，就不会有圣哈西尼亚的战斗。
“记住阿拉莫”。这句话后来演变成“记住珍珠港”、“记住九一一”，成
为激发美国人爱国激情的原始口号。
eleven」と、アメリカ人の愛国心をかき立てる言葉の原型となりました。
在得克萨斯独立的圣地阿拉莫，人们至今还在纪念那些在战斗中牺牲的英雄。
确实如此。
得克萨斯州，沃思堡机场。
距离北方四百公里处的旧址。
这座机场位于得克萨斯的广袤大平原上，占地面积甚至超过了纽约的曼哈顿岛。
拥有四个航站楼、七个跑道和十二个着陆途径。
世界上独一无二。这座机场能同时为四架飞机提供降落服务。
在容纳飞机和乘客的能力方面，它是美国最大的机场。
达拉斯每年举办三千多次会议，吸引着一千四百万人次的参观者。
它是美国南部最大的商业城市。
得克萨斯的大城市达拉斯被称为“大d”。
包括埃克森美孚、七十一、美国航空等世界知名企业都在这里设有总部。
得克萨斯州达拉斯市的美式橄榄球队达拉斯牛仔也以此为基地。
作为美国国家冠军的众多荣耀之一，它是达拉斯人的骄傲。
支持牛仔队的啦啦队被称为“牛女郎”。
它是全美啦啦队们的梦想。
正如这个队名所表达的，牛仔队已成为了“达拉斯”的象征。
达拉斯在19世纪曾因牛交易而繁荣起来。
得益于牛仔的开拓精神，达拉斯迅速发展成为了一个大都市。
在达拉斯市中心被重新恢复的一幢小屋。
1841年，田纳西州的约翰·布赖恩以这座小屋为据点开始与拓荒者们的贸易。
是的，确实如此。
そのチーム名が表すように、カウボーイは「ダラス」のシンボルとなって
います。
十九世紀に牛の取引の拠点として栄えた歴史をもつダラス。
カウボーイから受け継がれた開拓精神によって、ダラスはまたたくまに大
都市へと成長しました。
ダラスの中心部に復元された一軒の小屋。
千八百四十一年、テネシー州のジョン・ブライアンは、この小屋を拠点と
して開拓者たちとの貿易を開始します。
1870年，从休斯顿北上的铁路与从圣路易斯南下的铁路在达拉斯相交，对达拉斯人来说，此地得名为“达拉斯”。
它成为牛和河流产品交易的中心，并让牛仔们大展身手。
于是，西班牙探险家带来了长角牛。
19世纪，德克萨斯州的每个角落都可以看到野牛的繁殖。
捕捉牛，打上烙印，然后在交易所出售，从中获得巨额利润。
西区有着数十年历史的砖砌建筑。
20世纪初，达拉斯成为德克萨斯州物流中心，并逐渐演变为大都市。
达拉斯人成立了名为“十五万人俱乐部”的俱乐部。
他们的目标是将人口增长到15万人以上。
如今，达拉斯已成为拥有超过一百万人口的大都市。
牛仔的传统虽然在现代有所改变，但仍然传承下来。
他们在达拉斯郊外的射击场聚会。
射击场以西部为主题，被称为“牛仔动作射击”。
成员们争相比拼谁能尽快击倒被设想成无赖的目标。
冒险精神、大胆和团队意识至关重要。
成员们述说了这项运动的魅力。
当天的冠军是莉莎女士。
莉莎女士以“布菲”这个牛仔名字而闻名。
近年来，德克萨斯州出现了越来越多这种风格的射击俱乐部。
いる。
快、ダラス郊外の射撃場に集まり。
西部劇をモチーフにしたカウゴーイー・アクション・シューティングと呼
ばれるこの射撃。
メンバーたちは、いかに速く、無法者に見立てた標的を倒せるかを競うの
です。
冒険心と大胆さ、そして横の繋がりを大切にする仲間意識。
メンバーたちは、このスポーツの魅力をそのように語ります。
この日の優勝者、リサさん。
リサさんは、「ボフィー」という名のカウガール名を持っています。
近年、テキサスではこのようなスタイルの射撃クラブが増えています。
参加者的工作内容各不相同，从银行员工到餐厅经营者都有。
39、31。
不到40岁！
耶哈！
我们有什么？
一个。
39岁！
我拍了大约两年的照片，都是因为这里的人。
他们教导我，鼓励我，真的是整个牛仔精神大家一起努力。
在这个保存着西部开拓时代风貌的牛栏堆中，被列为历史地区。
被称为全美第四大家畜市场中心，也因此得名“牛之城”。
这是美国最古老的室内Rodeo Show。
他们日常的马匹奔驰和行进状况被认为是Rodeo起源的根据。
这个名字在美国中西部广为流传。
Rodeo大道不仅仅吸引了游客，也深受当地人喜爱。
只是从仅有一座小贸易小屋开始的。
这灵魂传承着牛仔们的生活方式。
その名前はアメリカ中西で渡ります。
ロデオ幹線は、観光客だけでなく地元の人にとっても人気のあるご覧です
。
わすか一軒の貿易小屋から始まっている。
カボーイたちの魂が受け継がれているのだ。
作为美国最大的国际贸易港口，休斯顿。
休斯顿港口每年有6000艘船舶进出，是美国的海上门户。
港口内有大约80公里的运河。
每天约有50万吨的货物通过这条运河。
其中很多货物都是石化和石油相关产品。
休斯顿运河周边有石油加工厂和化工厂。
ます。
许多主导世界石油市场的石油巨头正在休斯顿进行石油开采。
休斯顿可以说是世界能源中心。
随着石油工业的发展，休斯顿成长为美国第四大城市。
休斯顿旁边的高楼大厦。
这些高楼大厦多是由石油产业带来的石油资金所建造的。
休斯顿的豪华住宅区，里弗奥克地区，有许多富有的石油富豪的合
伙经营的。
也可以看到许多建于20世纪初的房屋。
那个时代是石油开采者，被称为“野猫”的独行侠石油工人们活跃的
时期。
描述当时的德克萨斯州的电影，“巨人”。
由詹姆斯·迪恩扮演的杰特林克在旷野中挖掘到了石油。
が活躍した時代です。
当時のテキサスを描いた映画、「ジャイアンツ」。
ジェームス・ディーン演じるジェットリンクは、荒野の中で運輸く石油を
掘り当てます。
据说是导致德克萨斯石油热潮的“尖顶”。
。
重现当时情景的尖顶博物馆。
1901年的“尖顶”油田的发现标志着20世纪被称为石油世纪的开始。
世紀の幕開けを告げる出来事となりました。
在油田发现的10年前，1892年，为了进行石油勘探，在休斯顿以东的尖[197]顶成立了一家公司。
ルトップに、石油探査のための会社が設立されました。
创立该公司的人是来自德克萨斯的石油工人帕蒂洛·亨尼斯。
开始在尖顶进行石油开采的亨尼斯在多次失败后雇佣了一位工程师。
许多大公司在石油开采中失败。
然而，卢卡斯和亨尼斯研究了这片土地的地形，并相信石油一定潜伏
其中，继续进行石油开采。
っていると信じ、石油の掘削を続けたのです。
1901年1月10日，从卢卡斯设立的山上的石油钻井背后开始喷出泥浆。
据说，泥浆变成了石油，喷到了大约60米的高度。
此后，在斯皮德尔图普地区到处都发现了石油。
据说，斯皮德尔图普周围的电源被喷出的黑色石油喷雾覆盖。
斯皮德尔图普充满了梦想成为一枚千金的人们，接连出现了石油内社。
德士古、摩比、阿拉伯湾等，后来成为全球石油产业的领导石油大公司诞生，德克萨斯成为美国石油产业的中心，与世界紧密相连。
石油厂的建设接踵而至沿着休斯敦运河。
这个建设接踵而至沿着休斯敦运河。
运河的幸运之处就在于连续不断地出现。
目前，休斯敦的石油联合企业是美国最大的，也是世界第二大规模。
大约35%的汽油在休斯敦生成。
休斯敦生成的石油造就了美国的汽车社会，为全球最大的石油消费国美国的经济基础提供支持。
然而同时，石油产业一直面对着各种挑战。
石油是有限的自然资源，受到诸多因素（如石油市场上的政治动荡等）的影响，价格往往会大幅波动。
在激烈的竞争中，石油大公司通过不断合并和扩大规模来在行业中生存。
而对抗这些石油大公司的是被称为独立系石油公司的独立石油公司。
アメリカのおよそ三十五パーセントのガソリンがヒューストンで生成さ
れています。
ヒューストンで生成される石油は車社会議アメリカを作り出し、
世界最大の石油消費国アメリカの経済基盤を支えてきたのです。
その一方で、石油業界は常にディスクと向き合ってきました。
限られた自然資源である石油、政治の動きなど、さまざまな要因によって
大きく価格に影響が出る石油市場。
激しい競争の中、石油メジャーは次々と合併、巨大化することにより業界
内での生き残りを図っています。
その石油メジャーに対抗しているのが、インディペンデントと呼ばれる独
立系石油会社です。
目前，已经有许多公司变得强大到威胁到石油巨头的地步。
数量众多。
总部位于休斯顿的阿帕奇公司就是其中之一。
阿帕奇公司是一家全球范围从事石油开发的最有实力的独立石油公司。
- 问题是什么？ - 不知道。
阿帕奇公司注重石油工程师的培养。
目前，石油工程师的平均年龄为49岁。石油行业现在正面临年轻工程师人才短缺的问题。
维琪一年前加入了阿帕奇公司。
不同年龄的工程师相互合作，使得石油开采经验得以传承到下一代。
石油行业面临人才短缺的原因是因为人们对于这个行业有高门槛的印象。
为了得到石油，需要去开采石油。
以往许多石油工作者在多次失败中坚持不懈，取得了载入历史的重要发现。
对于人们来说，对石油的梦想在休斯顿得以继承。
往南去250公里，有一个名为金牧场的美国最大的牧场。
这个牧场的面积为3300平方千米。大约有东京都面积的1.5倍。
据说基于edna farver小说改编的电影《giants》中，旅馆的原型就是金牧场。
曾经，这片土地被当地居民称为“市的沙漠”。
如今，大约有6万头牛与各种野生动物争夺这片土地。
将成为74岁的併等先生威信的地方。
アラモの砦から南へ二百五十キロ。そこに、アメリカ最大規模の広さを誇
るキング牧場があります。
牧場の広さ三千三百平方キロメートル。東京都の面積のおよそ一点五倍も
あります。
edna farverの小説をもとに作られた映画、giants。この映画に出てくる牧場の
モテルになったと言われているのが、キング牧場です。
かつて、この地に暮らしていた先住民たちが「市の砂漠」と呼んだ大地。
現在では、およそ六万頭の牛がさまざまな野生動物と競戦している。
74歳になるべとさん。
我和我弟弟会在早上五点钟起床去帮忙。
我们会帮助科托瓦尔的小牛，把它们关在谷仓里，喂它们奶，然后去上学。
当然，我们小时候，爸爸会在周六带我们出去，给我们每个人一块钱。
我们可以花一块钱去看牛仔电影，吃汉堡和咸膨大的。
科托瓦尔是一个亲眼见证牧场变迁的地方。金牧场的起源可以追溯到大约八十年前的一八五三年，也就是贝托生
的诞生之时。
金牧场的创始人，理查德·金，是纽约的一个贫穷的爱尔兰移民的儿子。
成功成为一名船员后的金，在德克萨斯州旅行。
他是为了参加在科珀斯克里斯蒂市举行的德克萨斯冠军赛。
那时被旅行者称为"高野的绿洲"的是圣古德卢西斯河。
然后，通过牲畜的繁殖，创造了更多的财富。
基于这样的考虑，金开始经营这条小河的牧场。
通过养殖来扩大土地，这是金牧场的经营方式。
直到他去世之前的一八八五年，土地的面积已经比他最初购买时增加了四十倍。
金认为，在牧场经营中最重要的事情是确保有足够的劳动力。
地区を育てては無理、そのお金で土地を拡大していくのが、キングの牧場
経営手法でした。
一八百八十五年に彼が亡くなるまでに、土地の広さは、最初に購入したと
きに比べて四十倍になっていました。
キングが、牧場経営で最も重要だと考えたのが、働く人手の確保。
在这个地方工作的墨西哥裔员工们，他们大多是被King邀请来这里定居的墨西哥移民后代。
King购买了墨西哥的一个村庄所有的牲畜，并提议村民们搬到德克萨斯州定居。
作为劳动回报，King定期支付工资，同时提供免费的诊疗服务。
英语中的"king"意味着国王的人。
位于距离King牧场仅一公里左右的kingsville市人口约为2.5万人，是一个小镇。
kingsville市的建设是在King牧场的推动下进行的。
Robert，King牧场的女儿的婚外生子，成为了King牧场部分土地的所有者。
他使kingsville地区经济活跃起来。
因此，King牧场的业务已经超出了牧场经营的范围。
在Robert去世后，对King牧场的发展做出了贡献的是他的儿子Bob Kleberg。
他是一个非常优秀的人，我们可以称他为小Bob。他会照顾他的人。
她穿着的是kakeawea​​r，她说想给她的男性配对都穿上kakeawea​​r。
キングズビルの地域経済を活性化させます。
その結果、キング牧場のビジネスは牧場経営の枠を越えて広がりました。
ロバートの死後、キング牧場の発展に貢献したのが息子のボブ・クレバー
グです。
キング牧場の発展に貢献したのが息子のボブ・クレバーグです。
ボブは超人物でした。ミスター・ボブをジュニアスと考えています。男性
を見て、彼女は彼女を照顧します。
彼女はケケアウィットを着ていました、彼女は彼の男性をケケアウィット
と着せたいと言いました。
然而，她给她的宠物鸭穿上了鲍勃风格的衣服。
。
在多元化的经营中，
鲍勃在他的牧场经营的核心业务中继续迎接新的挑战。
将金牧场的名字传扬到世界的是圣凯特鲁迪斯（Santa Garde
– Ludwigs）的培育，这是一种新品种的牛。
因其适应力和肉食味而闻名的圣凯特鲁迪斯（Santa Garde
– Ludwigs）成为了美国第一种牛。
鲍勃不仅在国内而且在海外开始经营牧场，金牧场被称为金帝国。
。
从金牧场的第一块土地购买以来，它已经发展成为了比原来大150倍的规模。
今天，牧场已经成为一家股份制公司，经营中心在休斯敦，但生活在牧场上
的人们依然享受着与过去一样的生活。
与牧场的伙伴们的纽带，代代相传的对土地的热爱，
金的后裔们一直努力坚守着牧场的传统。
。
桑塔菲巴斯位于墨西哥和美国边境。
每天早上，许多墨西哥人越过边境上班。
他们前往的是德克萨斯州埃尔帕索，美国最大的边境城市。
埃尔帕索的景色就像是一个小墨西哥。
街上的标牌大多用西班牙语写着。
大部分行人都是来自中南美洲的移民或其后裔。
以西班牙语为母语的人们被称为"西语裔"。
目前，约有美国人口的13％是西语裔。
2003年，西语裔人口达到了3700万，
超过了非裔美国人，成为了美国最大的少数民族。
埃尔帕索的人口大约有70%是西班牙裔。
埃尔帕索是中南美洲人们进入美国的新天堂。
城市角落的壁画是为了赞美墨西哥人。
大多数居住在埃尔帕索的西班牙裔人士有着墨西哥的根源，但他们的身份各不相同。
我的父亲来自奇瓦瓦，而我出生在库亚麦斯。我是百分之百的墨西哥人。
我认识到我是墨西哥人、美国人或者西班牙裔。我在美国出生，但我的血脉是墨西哥人。
埃尔帕索也是如此，我想的是埃尔帕索。我在恩里斯出生，所以埃尔帕索就是恩里斯。
埃尔帕索是一个有大约70万人居住的大城市。
埃尔帕索的发展背后，特色地形是其中一个原因。
埃尔帕索被富兰克林山脉占据。这些山脉被认为在最早的居民-印第安人-面临敌人入侵时起到了保护作用。
富兰克林山脉的峡谷为干旱的大地提供了宝贵的水源。
埃尔帕索一直以来在农业方面非常繁荣，这要归功于充分利用了这片富饶的土地。
在西班牙语中，埃尔帕索意为“通道”。
对于16世纪探险此地的西班牙人来说，埃尔帕索是从墨西哥方向向北通行的理想之地。
在埃尔帕索的南端，与境内的墨西哥之间，横亘着莱诺大河。
通过三座桥梁，它们连通着两国之间的边境。
他们在美国和墨西哥之间的国境流淌的里奥格兰德河上。
据说，有800万以上的非法移民在美国，其中一半来自墨西哥。
このテンフを多方の考えに利用することにより、エルパソでは古くから農
業が盛んでした。
エルパソはスペイン語で「通り道」を意味します。
十六世紀、この地を探検したスペイン人たちにとって、エルパソはメキシ
コ方面から北上する理想の通り道だったのです。
エルパソと国境を挟んで、メキシコ川には、人口百万人の大都市、シュ
ーダーファレスがある。
三本の橋によって結ばれている。
彼は、アメリカとメキシコの国境を流れるディオグランデ川に。
アメリカに八百万人以上いるという不法移民、その半分はメキシコから来
据说
有些人冒着危险梦想着到美国寻找工作。
他们经过炎热的沙漠，有些人甚至丧命在边境。
来到埃尔帕索寻找工作的许多人在农场和工厂工作。
他们在美国能够获得的工资大约只有6000美元。
尽管如此，这相当于他们在自己国家所能获得的工资的约七倍。对他们
墨西哥人长期以来一直是美国经济最底层的劳动力。
第二次世界大战爆发后，美国农场缺乏劳动力，开始接受墨西哥的劳工
这项政策持续了约20年，据说超过400万墨西哥人进入了美国。
边境城市埃尔帕索尤其涌现了许多墨西哥劳工。
他们在辛苦的劳动条件下，为美国的农业做出了贡献。
即便是在合同结束后，许多巴塞罗依然留在美国继续工作。
第二次世界大戦が始まり、農家の働き手が不足するようになると、アメリ
カはメキシコから農作業のための労働者を受け入れるプロジェクトを始め
ました。
この政策は、一九四二年からおよそ二十年間続きました。
この間、四百万人以上のメキシコ人がアメリカに入ってきたと言われて
います。
国境都市エルパソは特に多くのメキシコ人労働者たちで溢れます。
両腕がある労働者の意味で、過酷な労働条件の下で働いてきました。
契約終了後も、多くのブラセロスがアメリカに残り、働き続けました。
彼らは、世界最大の農業生産国、アメリカを支えていたのです。
据说，目前美国农业劳动者的80%是西班牙裔。
言われています。
非营利组织边境农业工人中心在接近边境的地方开展活动。
该组织记录和传达墨西哥裔农业工人的历史，并为工人提供支持。
働者たちを支援する活動も行っています。
在100年前的墨西哥战争时期，你知道的，它是分裂的。我们的社区被分裂了。
对我来说，边境是连接社区的桥梁，而不是分割社区的边界。
它不是分裂社区的边界。
梦之国，通往美国的大道
对墨西哥人来说，埃尔帕索是一个激励美国梦的城市，无论过去还是现在。