美国人寻求着新的前沿，挑战遥远的天空和海洋
。
大人兄弟诞生了人类的第一架飞机，基尔德维尔丘。
忘我地把人类带向梦想，佛罗里达半岛的 坎纳维拉尔港。
永恒的时光流淌，艾佛·格雷斯。赫明威所钟爱的基韦斯特。
美国的波多黎各，漂浮在加勒比海上。绕行几个大规模的空间，形成了
韩国的重要部队。
恭喜。
北卡罗来纳州外滩。大西洋面向着 延续了整整二百公里的沙滩。美国
最长的沙滩。
夏天人们纷至沓来享受海滩浴，
秋天降临时，强风从海洋吹来，人气也消失了。
这附近的房屋，大多是被称作夏季别墅的Summerhouse。
可以俯视着外滩海岸的，称为基尔兹山的小高山。
在那个山的上面，建起了一座庞大的纪念碑。
兄弟，威尔伯·莱特。弟弟，奥维尔·莱特。成功实现了人类首次动力飞行
的莱特兄弟。
他们飞翔的梦想，始自基隆德山上。
威尔伯和奥维尔是四岁一概的兄弟。
两个人在俄亥俄州代顿市经营自行车店，取得了成功。
这两个热衷于制造的人，因为对天空的向往而开始制作滑翔机，进行了一系
列的实验。
随着滑翔机的不断扩大，他们遇到了实验地点的问题，于是有一天他们去找气象台
咨询。
有个地方没有人气，风又大，这个地方的土壤又软吗？
气象台的操作者毫不犹豫地回答了他们。
に相談します。
どこか人気がなく、風があって、地面の柔らかい土地はないでしょうか？
気象台のオペレーターは即答しました。
那么，在北卡罗来纳有一片延绵不绝的沙滩好地方。
快！
柔软的沙地可以缓冲着陆的冲击。
并且，来自大海的持续的风可以产生升力！
气象局所需的所有条件都具备在这片土地上。
在一千九百年夏天，他们在这里开始了集训。
第一年，他们研究了即使有人乘坐也能漂浮的结构。
第二年的课题是方向控制。但是，事与愿违！
他们开始考虑放弃回到俄亥俄。
正好在那个时候，得到了该郡委托的斯密斯索尼安博物馆馆员正在进行动
力飞行的实验的新闻传来。
莱特兄弟为了实现人类的首次动力飞行，在自费的集训生活中不断进行实
验积累。
焦虑和放弃开始萦绕心头。
在某天愁眉苦脸地散步在沙滩上的哈尼·威尔伯，突然，一只鸟从他面前掠
过。
身体左右倾斜着随风飞翔的鸟。威尔伯看着它的翅膀动作，无法移开目光。
就在那时候，他灵机一动想到风洞实验。制作了一个小隧道，通过送风来
寻找理想的翅膀。
威尔伯花了一年的时间研究了两百多种翅膀。
于是，一千九百二年式滑翔机诞生了。它利用打穿翅膀束带来改变方向的
滑翔机完成了。
莱特兄弟进行实验的那座小山如今成为了国家纪念公园。公园内有一尊以
他们首次飞行的决定性时刻为主题的铜像。
另外，在经历不断实验的小山脚下还有一个游客中心。那里陈列着成功实
现他们初飞行的飞行器号的复制品。
の初飛行を成功させたフライヤー号のレプリカが飾られています。
汽缸利用轻巧的布制成身体，以俯卧姿势和腰部操作的驾驶角度，配备了十匹马力的汽油发动机，通过自行车链条旋转螺旋桨的设计。
这是一架以安装在飞机后方的螺旋桨获取推进力的飞机。Flyer号完成于一九零三年的秋季。
经过三年的夏令营实验，到了一九零三年十二月十四日。通过抛硬币决定先后顺序的抛硬币结果，首先是兄弟坐上驾驶舱。
发动机启动后，飞机迅速下坡而去。
一瞬间，飞机的前端看起来似乎朝天空仰望，然而，一个失误导致加速过度，无奈的事故发生了。
两天后修好了，但这次没有适合的风条件。
于是，十二月十七日， 命运之早在到来。
这次轮到弟弟操纵飞机。
上午十点，将一条滑行道铺设在平坦的地面上，飞机开始滑行。
在飞机旁边追逐的蚂蚁，飞机巧妙地利用了风力，飞了起来。飞行时间仅仅是十二秒。
这是人类历史上第一次动力飞行。
之后，重复了四次。在那一天，他们将飞行时间延长到了五十九秒，距离延长到了两百六十米。
第二天，只有北卡罗来纳州和俄亥俄州的两家报纸报道了这一成就。
回到故乡的两人请来了媒体进行公开测试，吸引全世界的关注，但事实上，他们直到五年后才得到认可。
初次成功飞行之后，莱特兄弟在家乡俄亥俄州建立了一个飞行场地，并进行了多次试验和改进。
最终，在一九五年，他们完成了一架能够飞行超过三十分钟的实用机。
です。飛行時間、わずか十二秒。
それが人類初の動力飛行です。
その後、繰り返すこと四回。この日のうちに、飛行時間を五十九秒、距離
を二百六十メートルにまで伸ばしました。
翌日、この功績を伝えたのが、ノースカロライナ州とオハイオ州の新聞二
市だけでした。
故郷に戻った二人は、メディアを呼んで公開実験を繰り返し、世界初をア
ピールしましたが、実際に認められたのは五年後のことだったと言われ
ます。
初飛行の成功後、ライト兄弟は故郷のオハイオ州に飛行場を作り、実験と
改良を繰り返しました。
そして、一九五年には、三十分を超える飛行が可能な実用機を完成させ、
将在英国、德国、法国等地推销。
此后，在欧洲局势紧张战争一触即发的情况下，飞机需求急剧增加，进入了航空时代。
基尔德维尔山丘上，成年人和兄弟成功实现了世界首次飞行的梦想后，人类一世纪以来一直在挑战天空。
位于佛罗里达半岛中部，大西洋海岸的卡納維罗 (Cape Canaveral)。
通常情况下，那里是当地居民悠闲度日的地方，不太受欢迎。
但在某些特定事件的日子里，大批人涌入此地。
甚至美国军用直升机也会部署在空中进行警戒。
十五、十、九、八、七、六、五、四、二、一、
遭到亵渎的点火和Delta II火箭的起飞。
这片海岸的城镇又被称为“抢先倒数”(Countdown City)，人口九千。
它是美国通往太空的门户。
肯尼迪航天中心坐落在靠近卡纳维罗岬发射场的地方。
游客中心展出了美国航空航天史上的一些重要火箭和飞船。
自1967年开放以来，每年有数百万游客造访这个佛罗里达州最重要的旅游景点之一。
一直推动着航空航天发展的美国国家航空航天局，NASA。
NASA的历史是美国作为全球领导者的耻辱与复兴故事的一部分。
アメリカが世界に誇る宇宙への玄関口です。
ケープ・カナベラルの打ち上げ基地に隣接してケネディ宇宙センターが
あります。
ビジターセンターには、アメリカの航空宇宙史を飾ったロケットや宇宙船
などが展示されています。
一九六七年のオープン以来、毎年数百万の入場者が訪れるというフロリダ
最一の観光スポットになっています。
宇宙開発を推進してきたアメリカ航空宇宙局、ナサ。
ナサの歴史は、世界のリーダーとしてのアメリカの屈辱と復活の物語でも
There is.
During the Cold War in 1957, the former Soviet Union was the first in the world to launch a satellite.
The United States, which was behind, consolidated its space development, which had been conducted separately by the army, navy, and air force, and established the National Aeronautics and Space Administration (NASA).
Therefore, from among the candidate sites in California, Arizona, and Florida, Florida's Cape Canaveral, which had the sea and a low population density, was chosen as the launch site.
Next to Cape Canaveral is an air force base.
At that time, the air force had been developing and testing ballistic missiles here.
It was an ideal location for rocket development.
NASA's first project was named Project Mercury.
The elite gathered were excellent pilots of the US military.
In May 1961, two and a half years after NASA's establishment, the United States successfully launched the first manned rocket.
In February of the following year, the Friendship, carrying astronaut Glenn, completed an orbit of the Earth and returned.
However, this manned space flight was more than ten months later than the flight by Soviet Major Gagarin, who left behind the famous quote "The Earth is blue."
President Kennedy at the time advocated space development that overshadowed the United States.
In 1969, as President Kennedy had hoped, the United States successfully achieved the first manned moon landing.
At that moment, America gained the position of the world leader in space development.
In the 1980s, the Space Shuttle was successfully launched and returned.
Continuing to experience many successes and failures, America has challenged space with its inherent frontier spirit.
しかし、この友人宇宙飛行は、地球は多かったの名言を残した旧ソ連のガ
ガーリン少佐による飛行より十カ月も後のことだったのです。
時の大統領ケネディは、アメリカの一心をかげた宇宙開発を提唱しました
。
一九六九年、ケネディ大統領の言葉通り、アメリカは人類初の月面着陸を
成功させました。
この瞬間、アメリカは宇宙開発における世界のリーダーの地位を手に入
れたのです。
八十年代には、スペースシャトルの打ち上げと帰還に成功。
数々の成功と失敗を繰り返しながら、アメリカは持ち前のフロンティア精
神で宇宙に挑戦してきました。
现在，除了太空梭，还有土星和火星的探测卫星等各种计划正在进行中。
深度冲击探测卫星是其中之一。
深度冲击卫星被发射到绕太阳运行的水星，飞行了四亿三千万公里，历时半年。
然后，向水星投射了一个小型物体。成功地测量了水星碎片的成分。
通过研究大气层结构，提供了可能拥有水和生物质的证据。
我们想了解大气层结构。我们认为地球是如何形成的。
因为地球被称为成长的地球。
这是为了解决解开地球诞生之谜的项目。
在纪念NASA设施对面的城市，有一个纪念公园，纪念着以前的太空计划。
地球自身形成于四亿三千万年前。
我们想了解大气层结构。因为我们考虑到地球有何所作为。
因为地球被认为是地球成长的地方。
从1998年开始，我们为深度冲击计划进行了六年的准备。
这是一个解开地球诞生之谜的项目。
在NASA设施对面的城市，有一个纪念公园，纪念着以前的太空计划。
那个地方一直见证着航天旅行，有着 Mercury 计划和 Gemini 计划的纪念碑。
卡纳维拉尔角是离太空最近的城市，是进入美国引以为豪的太空之门。
是佛罗里达半岛南端的大湿地，也是 Everglades 国家公园。
它的总面积约为6000平方公里，相当于东京的3倍。
1947年，特鲁UMAN总统访问了 Everglades 国家公园，他说这里没有古老的山脉和冰川，但是没有其他地方能容纳这么多生命如此之多。
Everglades 国家公园被称为"野鸟的王国"。
这是水鸟和候鸟的重要繁殖地。
フロリダ半島南端に広がる大湿原
エヴァーグレーズ国立公園です。
総面積およそ六千平方キロメートル、東京都の三倍の広さがあります。
一九四七年にエヴァーグレーズ国立公園を訪れたトルーマン大統領は、
ここには旧春な山々も氷河もないが、これほどたくさんの命を宿す大地は
、アメリカ中どこを探しても他にないと述べています。
エヴァーグレーズ国立公園は別名「野鳥の王国」と呼ばれます。
ここは、水鳥や渡り鳥の貴重な繁殖地なのです。
特别是，以其拥有大量的大型水鸟而闻名，每年都会有400多种野鸟栖息在这里。
它是属于阿内塔伊的。
它的大小属于阿内塔伊的。
这里形成了一个世界上独一无二的生态系统，亚热带性生物青睐湿地，装石和松树需要干燥的土壤才能生长，它们在这里共生。
于1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。
占据着四分之三的公园地区几乎都是平坦的地形，最大高差仅有4米。
因此，海水深入到了公园土地的三分之一。
在这里，红树林大量生长。
大でもわすか四メートル。
そのため、公園の土地の三分の一にまで海水が入り込んでいます。
そこにはマングローブが群生しています。
只能乘坐独木舟进入红树林的水道。
相对浅的佛罗里达湾也是国家公园的一部分。
因为有鱼和虾在红树林的根部，所以海豚会尝试前来。
以冬季作为观光旺季。每年有超过一百万人次的游客前来参观。
在冬季，陆地变干，水源减少，所以动物都会聚集到有水源的地方居住。
因此，可以近距离观察到名为阿勒格塔（稀有鸟类）的鸟类。
无边无际的原野被称为“草原之河”。
下雨时，降在没有山的埃弗格雷斯的雨水会穿过这片草原，注入佛罗里达湾。
在雨季，水宽80公里的塔伊加河只会流到草原的三十米。
它真可谓是一个世界上独一无二的雨水王国。
然而，进入二十世纪以后，佛罗里达半岛开始有很多人居住，
山のないエバーグレーズに降った雨は、この草の川を通り、フロリダ湾に
注ぎます。
雨期には幅八十キロメートルのタイガの水が、この草原を丸い一日かけて
も三十メートルほどしか流れません。
まさに雨球の世界です。
しかし、二十世紀に入り、フロリダ半島に多くの人たちが住み始めると、
大量の水を大地から奪いました。
曾经的草原河流减少了一半，九十八个百分点的野鸟消失了。
联邦政府将埃弗格莱兹湿地指定为国家公园，并展开了拯救这个濒临危机的自然环境的行动。
然而，曾经处于生态系统顶端的佛罗里达美洲豹濒临灭绝。
一旦面临灭绝的生命很难恢复。
如今，为了保护埃弗格莱兹湿地的生态系统，各种尝试正在进行中。
在公园办公室的大厅中有一幅画。
这是公园独自开展的一项活动。
公园管理员艾伦·斯科特先生。
三年前艾伦先生发起的项目是为了让更多人了解公园。
活动进展如何？
非常好，来公园很有趣。
有各种各样的...
我们开发了一个名为“艺术家驻地计划”的项目，用以培养公园的大使。
这些艺术家们来到公园，受到启发。
他们创作绘画。
他们离开后还会继续创作。
但是，他们分享的是埃弗格莱兹湿地的经历、地点和观众。
我们自己不会去其他地方。
艺术家们可以免费借用公园内的工作室住所。
画家艾琳·霍伊女士是第34位参与者。
她在这里逗留了大约一个月，创作以埃弗格莱兹湿地为素材的作品。
でも、彼らはエヴェルグレイズを共有している。
エヴェルグレイズの経験、場所、そして観客について、私たち自身が他の
場所へ行くことはない。
アーティストには、公園内にアトリエ圏住居が無料で貸し出されます。
画家のアイリーン・ホーイさんは、アーティストとして三十四人目の参加
者です。
およそ一カ月間ここに滞在して、エヴェルグレイズを素材にした作品を創
作ます。
埃沃格雷兹的创作是人们所喜爱的埃沃格雷兹的创作。
考虑黑白照片。
艾琳小姐计划在个展上展示作品，以宣传埃沃格雷兹的壮丽。
也有一个大规模的计划正在进行中，以恢复自然环境。
它是一个计划，将农田用地和水归还给埃沃格雷兹，联邦政府投入了80亿美元，约合9000亿日元的预算。
佛罗里达半岛埃沃格雷兹国家公园。
它克服了危机，延续了丰富的水源。
跨越海洋的高速公路，被称为佛罗里达州1号公路，它连接了佛罗里达半岛南端的珊瑚礁带，被称为佛罗里达的钥匙。
危機を乗り越え、豊かな水の大地が受け継がれています。
[音楽]
海を渡る高速道路、フロリダの国道一号線、フロリダ・キーズと呼ばれる
、フロリダ半島最南端に浮かぶ珊瑚礁の縞々を繋いで伸びています。
航线桥是跨越大西洋和墨西哥湾的边界线，它于1982年完工。
正如其名，这座长达7英里（约11公里）的桥梁，被当地人称为“通往乐园的桥梁”。
その名の通り、全長七マイル、およそ十一キロメートルのこの橋を、地元
の人は「楽園への架け橋」と呼びます。
佛罗里达州基韦斯特，是1号公路的终点。
从上世纪30年代开始，基韦斯特成为一个热门旅游胜地，如今每年吸引近700万游客。
リゾートとなりました。
美国本土最南端的标志位于基韦斯特。
古巴位于离岸145公里处。
基韦斯特是在大发现时代由西班牙的公开报纸发现的。
。
基韦斯特最初繁盛的是19世纪30年代，当时深海潜水寻宝非常流行。
当时岛上只有2700人口。
当時の島の人口はわずか二千七百人。
据说当时岛上居民的平均收入相当于现在的七亿日元以上。
确实这里是一个南方的乐园。
这是那个时代建造的西班牙殖民风格的房子。
这是一个作家在1930年代居住的房子。
厄内斯特·海明威。在法国学习文学之后，来到这个乐园。
他的工作室在主屋后面的花房。
在基韦斯特，他留下了最多的作品，出版了《太阳又升起》，
被公认为一位作家。这是他在基韦斯特度过的十二年中留下最多作品的时期。
从《有与无》开始，无论是非虚构作品还是短篇小说，他的笔是最为灵活的时期。
那十二年间，他在基韦斯特留下了最多的作品。
还有很长一段时间。
也许正是基韦斯特自由的空气和面前广阔的海洋激发了他的创作欲望。
然而，时代对他的作品的评价并不总是很高。
有人认为海明威的作家生涯已经结束了。
在那样的日子里，海明威每天常去的酒吧位于基韦斯特的半岛地区。
现在，作为海明威纪念馆吸引了很多游客。
在这里他了解了海钓的魅力。
因为他的作家生涯变得低迷，甚至出现了认为他的作家生涯结束的人。
对于当时的作品，评价并不总是很高。
在这样的日子里，海明威每天去的酒吧位于基韦斯特的半岛地区。
现在，作为海明威纪念馆，这里吸引了很多游客。
在这里，他了解了海钓的魅力。
因为他常常在那里，曾常常跟随着酒吧的命令出海，
并且经常去砍树。
这些经历最终导致他有了自己设计的船只，并聘请了古巴的船长，
他狂热地从事海钓。
这个船长后来成为了他的同伴和海洋模特，他就是格里戈里奥·富恩特斯先生。
その船長こそが、後に同人と海のモデルとなるグリゴリオ・フエンテス
さんです。
据曾与他有交情的酒吧前经理约翰先生说，他听过这样一个关于海明威和亨特利的相遇的故事。
格里戈里奥·富恩特斯先生亲口告诉过我，海明威在特尔图古斯岛上打鱼，他的船坏了。
所以，他从特尔图古斯岛到哈瓦那，再到科伊马镇修理了他的船。然后，他们成了朋友。
据说当时的海明威非常欣赏那些过着简单而勇敢生活的人。
因为在海上的这次相遇，海明威迷上了富恩特斯先生，追随他来到了古巴，并完成了代表作《老人与海》。
《老人与海》很快成为了畅销书，成为了海明威的代表作品。
据说因为这个故事，很多男人开始搬到基韦斯特（Key West）居住。
蒂姆·凯吉尔（Tim Kagail）先生就是其中之一。
（喝水）
没错。就是这样。
我看过这部电影很多遍。每次播放时，我总是会看的。
我觉得最令人兴奋的就是看他们坐在船上等待鱼线拉动的时候，
就一直盯着看，突然见到鱼线动一动，然后再等着鱼上钩。
就是这样。
ようになったと言われます。
ティム・カガイルさんも、その一人です。
(水を飲む)
There you go. よし。
I've watched the movie many times. Everytime it comes on, I always watch it.
I think I get the most excitement of watching them sitting in a boat and just waiting for the lines
to go on the poles, you know,
just to keep watching and all of a sudden you see a "bam, bam" little yank and just wait for that.
看到那条鱼从水里跳出来的激动心情。
我捕到过一只15英尺长的锯鲨，体重超过750磅，那时我18岁，那是我捕到的最大的鱼。
但我一直在试图在这条船上捕到一条大蓝色旗鱼，但始终未能如愿。
蒂姆森渴望像海明威一样来到基韦斯特，并在18岁时捕到了一只15英尺长的锯鲨，体重超过750磅，]
他还说：“对我来说，基韦斯特是天堂。”
年轻时，蒂姆森经常在海上捕鱼，现在退休了，他经常在渔船上度过时光。
出了退休后的蒂姆森说：“现在我多在渔船上度过时间。”
“对我来说，基韦斯特是天堂。”蒂姆森说。
海明威在遇到男人的生活方式后，写了《老人与海》，并因此获得了诺贝尔奖。
美国本土最南端的基韦斯特之海。
海明威完成《老人与海》后，留下了这样的话。
终于得到我一直追求的东西。
【音乐】
闪烁着湛蓝的加勒比海。
那里有一个比四国大约一半大小的岛屿，那就是波多黎各。
波多黎各在西班牙语中意为“美丽的港口”，是加勒比海巡游船的停靠港。
从佛罗里达州迈阿密到波多黎各需要两天的旅程。
四季如春的温暖岛屿，作为度假胜地备受欢迎，每年有超过四十万游客造访。
波多黎各是美国的自由邦，岛上人口约四百万。
赋予了美国公民权，并承认地方自治，
一年を通して温暖な島は、リゾート地として人気が高く、年間四十万人を
越す観光客が訪れます。
プエルトリコはアメリカの自由連合州です。島の人口はおよそ四百万人。
アメリカの市民権が与えられ、地方自治は認められていますが、
没有投票权对美国国家政治进行投票。
到目前为止，超过200万人从岛上迁往美国本土，以纽约为中心。
站在首都圣胡安的前方是莫罗特里德。
波多黎各在哥伦布的第二次航海中被发现，并成为西班牙在新大陆的殖民地。
莫罗特里德是西班牙时代的象征，保护着岛屿免受入侵的外国船只和海盗的侵害。
十九世纪末，美国积极扩张到中南美洲，最终通过与西班牙的战争占领了波多黎各。
自那时以来，波多黎各成为美国的保护领地。
这是在长时间的西班牙统治下建立的圣胡安旧城区。
这个像南部西班牙的城市一样的街景与莫罗特里德一起被列入世界遗产。
官方语言是英语和西班牙语，但大部分居民只会讲西班牙语。
波多黎各从早期就承认了白人与黑人的婚姻，是一个早期混血的奇特地区。
波多黎各与古巴有许多文化上的共同之处，而被誉为古巴特产的哈马基莫，实际上大部分原料是在波多黎各生产。
有人认为"波多黎各没有独特的文化"。
在波多黎各，盛行的萨尔萨舞正是源于来自古巴的移民带来的索恩音乐为基础，这种音乐传入美国本土并得到宣传后形成的。
正因为如此，波多黎各人民怀有强烈的寻找独特文化的愿望。
ません。
プエルトリコは、白人と黒人の結婚が早くから認められ、婚欠が進んだ珍
しい土地でもあります。
リンゴクキューバとは、文化的に共有するものも多く、キューバ産として
有名なハマキモ、実は、原料のほとんどがプエルトリコで生産されて
います。
「プエルトリコには独自の文化がない」という人もいます。
プエルトリコで盛んなサルサも、もともとキューバから移民してきた人た
ちがもたらしたソンという音楽をベースに生まれたもので、それがアメリ
カ本土に伝えられ、宣伝されて出来上がった音楽です。
这个音乐学校也是其中一项探索的尝试，由塞佩达（Sepeda）教授。
欲求があります。
この音楽スクールも、その試みの一つです。教えているのはセペダ産。
被称为邦巴的舞蹈音乐源于被带来作为奴隶的非洲人
它有着深深的根源。
舞蹈音乐
在农作业的时候，一群伙伴一起唱歌跳舞的民谣在岛上的风土中形成了独特的节奏
。
老师塞韦达相信，传递给孩子们这种如今已不常跳的邦巴舞蹈音乐非常重要。
舞蹈音乐
美国在这个岛上设立了军事基地，用于战斗机的轰炸演习等活动
。
在六十年的时间里，据说岛上的自然环境一直被破坏，包括烈火乌兰当在内的激烈轰炸演习
舞蹈音乐
在岛民的强烈反对运动和美军重组的推动下，2003年4月，占据岛屿三分之二的基地的一半被归还给了岛民
。
被归还的土地目前作为自然保护区正在开展恢复被污染自然环境的项目
奥斯卡·迪亚斯先生是美国鱼类和野生动物局的调查员。
他一直在检查这些植物的恢复情况。
这些是过去保护炮弹弹药和杂志使用的设施。
这是耶克斯的西侧的前海军弹药库和海军弹药支援连接站
。
在美军建设被清除弹药和污染物之后，计划归还剩下的三分之一
被归还的岛屿西侧在过去两年内开始恢复，动物再次出现。
加勒比海生活着的海龟中，
四种海龟已经开始上岸产卵。
比耶克斯岛真正保护了和可持续地开发这个岛屿，
没有发生其他大岛和加勒比海其他小岛上发生的失败。
美国的自由联邦州波多黎各。作为美国政府的保护区正受到援助，
但旅游和工业几乎都受到美国资本的控制，岛上
居民的生活并不富有。
然而，波多黎各人们的顽固和拥抱各种种族
和文化的灵活性或许是他们的活力之源。
最新的民意调查显示，大多数岛民希望升格为美国的第51个州。
♪ 你的名字是我的，我完全不在乎 ♪
♪ 君の名は俺でされりゃさっぱりかまらん ♪
[音楽]