[音乐]
在美国，有三千万劳动者在低工资下工作，从一个发薪日到另一个发薪
日，过着勉强维持生活的日子。
我们并不讨厌工作，只是我们希望能得到与工作相符的工资。
现在的工资比我们刚开始工作的时候还低。你觉得这样对吗？
[音乐]
丈夫离开了。我现在是一名女服务员，工资很低，生活很困难。需要帮助。
任何人都有可能陷入和我一样的境地。
[音乐]
收入差距越来越大。年收入上升了33%的劳动者，而下降了9%的劳动者。
小时候我们相信只要努力工作就会成功，这就是美国梦。但是，即使工作再努力，生活依然艰辛。我感觉到被自己相信的东西背叛了。
再也受不了了。根本没有什么美国梦。
[音乐]
我们，旧金山的保安人员发起了示威。
我们的要求是更高的工资，更好的工作环境。
保安人员的工作很困难，但工资却很少。如果我们团结一致，也可以进行罢工。
[音乐]
公司提供的医疗保险费用太高了。如果交了保险费，就付不起房租了。
在服务行业工作的低工资劳动者中，有78%没有参加医疗保险。
私たち、サンフラシスコの警備員はデモを行いました。
[音楽]
こちらの要求は、今よりももっと高い給料、そしてもっとまともな労働環
境です。
警備員は、仕事が大変なわりには、給料が少ない。みんなが結束すれば、
ストライキをすることもできます。
[音楽]
会社が加入している医療保険は、保険料が高すぎます。保険料を払ったら
、家賃が払えなくなります。
サービス産業で働く低賃金労働者の七十八パーセントは、医療保険に加入
していません。
Jerry, the security guard, earns $12 per hour and sends $200 to his children living in North Carolina every month.
He hasn't seen his children for nine years.
[音乐]
SOMAKYAN, an organization that supports homeless and poor people, is my other workplace.
I work here for eight to ten hours a week.
I handle phone consultations, such as housing, healthcare, and lunch issues.
I like this job and am happy to do it.
[音乐]
The next speaker is Jerry Longoria.
Yes, good morning, Commissioners. I am Jerry. I am a resident of Potter Hotel's nine SRO units.
The reason I am here today is because I want to talk a little bit. I myself have a full-time job, but sometimes my living situation is not cheap or sufficient.
[音乐]
In the past, I looked away from the problem.
But now, I clearly express my opinion. I am proud of myself for that.
SOMAKYAN pays me $400 a month. I plan to use that special money for a certain project.
[音乐]
I want to deposit money and go visit my children in North Carolina. I haven't seen them for nine years.
Right now, I am a little worried because the union is talking about going on strike.
Living from paycheck to paycheck, even missing one day of work makes life difficult.
[音乐]
I have to pay rent and send money to my children in North Carolina. I want to see them soon! If there is a strike, I may not be able to go see my children!
今、ちょっと心配なのは、組合がストライキをすると言っていることです
。
給料日から給料日へ、まるで綱渡りのような生活なので、一日でも仕事を
休むと途端に生活が苦しくなります。
家賃を払わなくではなりませんし、子供への送金もあります。
早く会いたいんです！ストライキがあると子供に会いに行けなくなるか
もしれません！
巴巴拉·布鲁克斯在担任儿童保护观察员的同时，还抚养着五个孩子。
为了获得更高的薪资，巴巴拉决定攻读副学士学位，开始上大学。
亲爱的，你找到我了吗，亲爱的？
来吧，妈妈。
马修检查已经结束了，我要去见医生。但是先要去比亚塞斯。
时间不够了，谢伊。
巴巴拉工作已经四年了，时薪提高到了十一美元。
收入一增加，就失去了食品券的补助。
因为工资增加了，时薪资格就被取消了。
低收入者的医疗保障也被取消了。
不知道为了什么努力这么久。
再见。
me网友
バイバイ。
me ウェブファディ
新公寓。费舍尔医生
妈咪，你今天打卡了吗孩子？快回家，来找你了哈哈请问你今天可好？
谢谢你，你太好了。只有一个小麻烦我因为呼吸器有问题必须要买药
希望大夫可以开个处方，但是我之前的医疗保障只能获得批准才行，但是我再也没有收到他们的联系了
这孩子怎么了？你好。至于戴夫·洛夫利的事情，我给你打电话是因为
洛夫利，是关于什么的？
克拉伦顿和佛罗里达，爱滋病的事情。
低爱滋病的消费价格是74.99。
你开玩笑吧！
还有克拉伦顿旅馆的价格是11.99。
Clarenton and Florida AIDS.
The low aids is 74.99.
You gotta be kidding me!
And the Claritont hetel one; 11.99.
一百一十一美元，总共是多少钱？
大约一百九十五美元，或者都可以。
好的，谢谢。
该死。
薬费必须用现金支付，所以我们将把工资佣金提现。
希望仅用这种药物就可以生活，但是随着工资的提高，生活变得更加困难。
芭芭拉的租金补助每年都要通过审查。
随着工作的进行，随着努力赚钱的尝试，感觉被逐渐推回去。
从来没有想到会变成这样。
努力工作，接近目标，一直以为会有更多动力。
不好了！
芭芭拉的月薪涨了四百五十美元，失去了六百多美元的公共福利金。
不，不，不！
给我加上迪普雷普。
等一下，等一下，剪掉，停止！
看啊！
所有加入工会的保安人员都聚集在一起，讨论新的劳工协定。
如果罢工的话，我们可能可以让他们认同我们的主张，但是我们的钱包会痛起来。
組合に加入している警備員全員が集まって、新しい労働協約を協議します
。
ストライキをすれば、こちらの主張を認めさせられるかもしれませんが、
私たちの懐は痛みます。
然后...
根据健康保险，从1月1日到4月4日，大家要支付健康保险的20%给外面。
然后，从1月1日到7月，大家不需要给外面支付，只有所有的劳工工人支付。
而且，在此期间第一次支付，常规支付增加是被保证的。每个人都要支付25美分。
虽然支付较少，但一年500美元。
现在进行投票。
大家，请进行投票。
是的，是的，是的，吃一点，98... 98和四...前进吧宝贝！
现在是25美分，但新年又涨了25美分。
因为需要付款两次，所以金额相当可观。
这是我一个目标。终于这一天来了。
我已经九年没见过孩子们了，我要去看看他们。
我以前在吸毒、无家可归时，一直认为这都是世界的错。
但是，没有人是错的。我只需要工作就好了。
25美分。
我不知道当我见到孩子们时会说什么话。
"抱抱，我爱你"这样说应该可以吧？
我可能会被孩子们压倒。
我害怕啊。
怎么了？
好开心啊。
很开心，你们啊。
好久不见了，你们比以前大了很多。
真厉害，你们。
好久不见了，你们。
楽しかったよ、君たち
久しぶりだね、君たちは長い間比べていたよ
すごいよ、君たち
長い間比べていたよ、君たち
你们比较了很长时间了，各位
非常感谢收看。
五个月后，杰里与上司发生了工资纠纷，失去了工作。现在在工会的帮助
下在另一栋大楼找到了工作。
之前的工作时薪是12.75美元，现在是10.50美元。
涨工资每年涨0.25美元。要和之前一样，需要八年。
现在的工资比刚开始工作时更低。觉得有问题吗？
我梦想能和孩子一起去迪斯尼乐园。但是，以这个工资，这只是遥不可及的
梦罢了！
连搬家都做不到！我想住公寓啊！
收入太低，搞得我动弹不得！
当然，我已经有很多考虑了！如果有个伴侣的话，应该会过得更舒服！
合力的话，能做很多事情！但是，现在先忍耐一下！
总之，现在只能努力工作了！
但是，可能只会以梦碎而告终！
低工资男性劳动者的实际收入比三十年前还低。
玛丽·贝尼特迪正在与丈夫进行离婚调解，同时担任女招待，带着三个孩子
在成长。债务越来越多，孩子们也变得心理不稳定。
でも、夢へ破れて終わるだけかもしれません！
低賃金の男性労働者の実質給与は、三十年前より低くなっています。
メアリー・ベニテッディ、夫と離婚調停中でウェイトレスをしながら、三
人の子を育てています。借金は増える一方、子供も精神的に不安定にな
っています。
(笑声)
- 你知道吗?! - 你知道吗?!
- 不对啊，你们要离婚吧?! - (笑声)
(笑声)
你，真难以置信！（笑声）
你知道吗？！（笑声）
（笑声）
我，原来是被玩弄了！
我，居然是71岁！
我在洗衣房里！
所以，我才说“你知道吗？”。
所以，我才说“离婚”。
“你，因为热，可以给我个电话号码吗？”
“不，没关系，不过还是谢谢！”
（笑声）
（叹息）
你，你真难以置信！
不，心情有点这样。
但是，你总是能懂的。
好。
确实。
——是的，所以，没关系。——不，我，你，我很幸福。
你知道吗？！
真正有意思的是，今天，我穿着萨克斯。
——为什么，我，离婚了。——不要。
啊，真的。
所以，告诉我这个，需要多长时间。
离婚？！
——不，需要多长时间。——真的。
我觉得，大约需要十万。
（叹息）
（看着电视，有人离婚）
（有人离婚）
每个月的支出大约是两千五百美元。
收入来自抚养费和离婚津贴，每个月大约是一千二百八十美元。
律师费用差不多花费了一万两千美元。
还有信用卡债务一万五千美元。
我总算解脱了。
但是，我还没有从贫困的保守家庭中解脱出来。
我仍然定期去食品供应中心。
接受食品供应的不仅是单亲妈妈，还有一半是有孩子的双职工家庭。
(有人离婚)
我开始学习计算机以获取需要转职的技能。
以前，只靠简单劳动就能生活，但现在不再是那个时代了。债务无法偿还。
我现在正在和一个男性交往。要和他一起生活，首先得整理好我自己的问题。
(有人离婚)
他在很多方面都给我帮助。
如果我说今晚没有可乐饼，他就会送来，给我五十美元的援助。对一些人来说这可能不是什么大事，但对我来说很重要，也非常感激。
(有人离婚)
能够遇到他，这全是上帝的恩赐。
如果有两个人的收入，确实会有所帮助。但是，根据我的经验，我认为不应该把一切都依赖于对方。
当然，我不打算忽视我们的关系。但是，转眼之间，一切都可能失去。
每天，他都认可我努力学习技能的努力，并给予我帮助。但是，无论我们建立了多好的关系，我还是想要独立，即使有人陪伴着我。
(離婚する人がいる)
彼と出会えたのは神様のおかげです。
二人分の収入があれば、確かに助かります。でも、私はこれまでの経験
から、何もかも一緒にしてはいけないと思っているんです。
もちろん、彼との関係をおろそかにする気はありません。だけど、一瞬で
全てを失うことだってあるでしょ。
日々、彼は技能を身につけようとする私の努力を認めて、助けてくれます
。だけど、どんなに素晴らしい関係を築いているとしても、私は自立して
いたいんです、たとえ寄り添ってくれる人がいるとしても。
单身母亲家庭相较于有父母在的家庭，陷入贫困的可能性被认为高出五倍。
久违了。-谢谢。
- 久しぶりです。 - ありがとうございます。
今天是最后的停车站。-最后的停车站。
在确保安全后，我确信这是真正的最后一站。
太好了。
有新的人来了，-毕业典礼。
最后一次是我参加教授的课程。
你是怎么上课的？
我通过了。
是的，准备好了。
我只是把纸放进去。
谢谢你。
别客气，阿萨。
再来一次。
完成了。
谢谢你。
她在说什么？
当我拿到六月学位时，我打算辞掉现在的工作。
我判断是时候转职了。
因为以前的同事给我介绍了这份工作，所以我给对方的负责人打电话了。
然后我介绍了我已经毕业于纳索社区学院并拥有六月学位。
然后他说，“如果是这样，我可以提供更好的工作。”
去面试后，我很快就找到了工作。
すると、「そういうことなら、もっといい仕事を提供できる」って言われ
ました。
面接に行ったら、すぐ仕事をすることになりました。
你好，波格勒。
你好，朱恩教授。
请问您的地址是什么？
乔塞夫·利特，弗兰克·迈，麦克西，OK，好的。
我们被告知从娱乐指导开始。原因是，大多数治疗师拥有学士学位。
但是，我的上司认为我可以做好治疗师的工作。
起薪是每小时12美元10美分。
我每两周收入超过900美元。
每三个月进行一次消费评估。
下一个球，G-59。
哇塞！
哇塞！哇塞！我中了！
我们将对所有新员工进行90天的评估。
然后，我们提供给参与者、委托人、无关人员和方案指导
选定的部分。
我提供了作为参与者给予我小小卓越的部分。
我知道您总是很忙。如果你不在这里，
你说你会给我打电话。我很感激。
我写了你作为住民的工作如何变得出色的方法。你
总是希望给予他们最好的。
我认为这非常积极。
我认为与住民一起工作非常困难。
他们有很多问题。
他们觉得这很难。
而且我认为你之前从未做过这个。
所以我认为你做得非常好。
我希望能让你开心。
彼らは、それが難しい。
そして、私はあなたが、これは、あなたはこれまでにこれを行っていない
。
そして、私は、あなたがこれを行っていることを非常に良くすると思って
いる。
そして、私はあなたを幸せにしている。
你为什么哭了？这是好评价。我没有说你坏的东西。
我没有说过那句话。
没有人对我说这个。
请听我说。你和居民他们工作得很好。
你知道我会看着你。
你知道我是怎么看待你的。
并且，我宣布我不会逮捕任何人。
并且，我认为你非常友善而且非常受人喜爱。
没问题，我对你很满意。
我认为你有能力为我的部门提供设施和资金。
这是什么？
但是，每个人都在说这个。
没问题，我觉得你做得很好。
并且，我希望你和我在一起。
没问题，你也是我说的这个人。
我可以放开了。
啊，我觉得这是好事。
并且，你有病时、个人时间、假期、生日和所有医疗福利。
所以，你是我董事会的一员。
是的，谢谢你。
哇，谢谢你，谢谢你。
他们决定我出去工作，我是最高级的，我把一切都升级了。
并且，我有工资。
有工资。
并且，我这周收到工资。这是一千多美元。
賃金を持っている。
そして、私は、今週、支払いを受け取る。それは、千ドル以上です。
我没有钱给你买任何东西。
我们没有圣诞晚餐。
我记得我有光。
而且，我只有一个装饰品。
它是一棵树。
它是一个小区。
小区的树。
这会是最豪华的圣诞吗？
是最豪华的。
看，这片花瓣。
没有花瓣可以买给你。
看，看，
这是你的花瓣。
真的吗？
我想和你说话。
是的，我想说话。
发生了什么事？
什么都没发生。
我给你寄了一张便条，关于我的，
是的，我收到了。
我想把全职转为兼职。
现在，你觉得这会是永久的吗，
还是你会，
看，我真的不想失去你的全职工作。
我会受到更多欢迎，当我学位拿到时。
我会有更好的资源。
我选择上学的原因之一是，
我赚钱越多，我赚得越多，我赚得越多，
比如，第八条款，
当他们看到我的薪水时，
我从九百美元到一千美元，
从一千六百到，
支付从家里开始，
付款，
我们对我的健康利益，
我需要为每个戏剧付费。
这是个问题。
这太悲惨了。
为了生活，我不得不放弃我的工作。
这对我没有意义。
我们称之为"回扣观察"。
这是正在发生的事情。
然后，你需要意识到。
你需要从系统中退出，
然后，你需要像我们一样，
在那里坐下开始。
是的，但是我只是，
当你完成教育后，
在那里坐下。
协会士学位，
它是切不可割舍的。
所以我回到学校去了。
好。
然后从系统中退出，
我不会割舍它。
兼职工作可能看起来是往回走。
但是，有人告诉我，
我们不应该认为这是往回走的。
为了独立，您需要获得学士学位。
收入根据学历有数倍的差距。
中学毕业、高中毕业、大学毕业，以及上大学，
然后研究生毕业。
每个人的平均收入如下所示。
护理师琼·雷诺兹。
她有八个孩子和孙子。
她的大女儿是糖尿病患者，没有涨薪的希望，
他们被迫勉强度日。
[音乐]
直到布里奇特的病情稳定，她才能够独立。
这花了将近两年的时间。
上周，她庆祝了三十岁的生日。
そして先週、三十歳の誕生日を祝うことができたんです。
[英語]
为了缓解疼痛，我一直在使用很多药物。
布里吉特可能不会工作。我认为她无法经济独立。
从布里吉特生病后，需要住院的费用、医疗费用，还有特殊食物，总之需要很多钱。我把大部分钱都花在了这个孩子身上。
因此，房租、电话费、煤气费、电费都拖欠了。
特別な食事とか、とにかく、お金がたくさん必要でした。ほとんどをこの
子のために費き込んできたんです。
だから、家賃も、電話代も、ガス代も、電気代も、みんな滞納しています
。
现在经济上真的很困难。这几年来感到最困难。
います。
[英語]
因为房东起诉我，我现在很担心。
我去了福岛的很多门口申请援助，但没有人听我说。
我说我需要住的地方除虫，他们说这不是房地产中介。
住む場所が殺虫に必要ですと訴えましたが、ここは不動産屋じゃないと言
われました。
我已经没有经济余裕再租房了，这实在太糟糕了。
福利工作人员总是说这样的话，只要你勤快工作，就不需要依赖国家援助。
助してもらおうなんて考えなくても良くなる。
我每天都在工作。
结果我被赶出了房子。去哪里呢？
最困扰的是找不到孩子们住的地方。
莱尔兹女士。
您好，你好。
你还好吗？
我是克里斯蒂娜·梅塞格，社工。
是的，谢谢你。
我需要什么样的帮助呢？我照顾四个孩子。我有患病的孩子。我家里还有自己的孩子。
いる。私は病気者の子供を持っている。私は家に自分の子供がいる。
我来这里总是被告知这一点。我需要把金钱花在任何服务上。
正在进行中。
现在，你住在什么样的地方？
我住在一个小房子里。三个房间和一半，我将于8月5日离开。
现在，你没有住的地方。我们不能禁止你没有住的地方。
我们会呼叫你去紧急援助单位。紧急避难所可能不是你想去的地方，但你可能别无选择。
我被告知我会与Interface Chetchez交谈。 Chetchez会每周叫醒我们一次。然后我转向Chetchez。我该怎么继续工作呢？
なたはこの点に行くとは思わないかもしれないが、あなたは他の選択は
ない、ではないかもしれない。
私が言われたのは、私はインターフェイス・チェーチズに会話させられる
と言われた。チェーチズは私たちを一週間ずつ起こす。そして、私はチェ
ーチズからチェーチズへ行く。私はどうやって仕事を続けるのだろう。
既然你没有住的地方，我们必须让你住进摩特尔。即使你不喜欢。
れなければならない。あなたがそれを嫌いだとしても。
这很恐怖。这完全是恐怖的。他们住在那里的人都是吸毒者。我认识这些人。
この人たちを知っている。
我太经常社交了，对发生的事情一无所知。我不能让孩子们这样住。与家人住在一起。我住在城市里。
子供をそんなに住むことはできない。家族と住む。私は、私は街に住む。
有几个可能的项目你可能不选择。但是Bridget在家，所以我收到了她的申请。
かもしれない。しかし、ブリジットは家族にいるので、私は彼女に対する
アプリケーションを受け取る。
如果她同意TANIFGRANT，家庭将有超过552美元。 这对我们帮助很大。 但还需要进行申请流程。
たくさんの助けです。しかし、アプリケーションプロセスを行う必要が
あります。
到目前为止，我从未向他人寻求过帮助。
告诉别人我无法支持我的家人是非常困难的。
我以为我什么都可以做，但是还有一些我做不到的事情。
之后不久，我接到了一个电话，说我可以搬到一间新房子住了。
福利服务说会给我提供房租补助。
我觉得很高兴。终于有人听到了我的声音。
布里吉特终于可以领取补助了。
对于她和那些无家可归的孩子们来说，这是一笔资金援助。
政府给布里吉特提供的补助金可以支付一半的房租。
而且由于有了食品票的支持，我们家的食品开支大幅减少了。
现在无需加班到筋疲力尽也能有个安稳居所。
而且新房子和以前不一样，每个家庭成员都有足够的空间。
这是我的卧室。
昨晚我们都在这里一起睡觉。
布里吉特也给四个孙子办了医疗保险。
这样他们就能得到医疗治疗了。
所有的药物开销都可以用保险支付，这真是经济上的救命稻草。
けられます。
薬を全部保険で賄うことができるので、経済的にとても助かります。
我需要的东西，我母亲都为我准备好了。
无论是什么。
我之所以能够活下来，都是因为我母亲。
如果没生病，我想和母亲一样活。
我想要像母亲一样生活。
如果布里吉特不能得到援助，我不知道会怎样。
。
我现在还是以每小时11美元的时薪工作。尽量加班，尽量长时间工作。
我必须在工作中照顾孩子，所以根本没有时间学习。
我已经被困住了。
在一个没有晋升机会的工作场所里持续苦苦挣扎真的很难受。
将来も昇進飲み込みが全くない職場で立ち容赦しているというのはつらい
ものです。
没想到到了这个年纪还要这么多困扰。
曾经充满希望，但现实就是这样。
♪~