在进行金融操作的金融时期，人们的愤怒集中在一起。
为什么金钱会失控？
去年秋天，游戏突然结束了。全球股市暴跌了50%，超过400兆日元的财富消失了。谁把经济变成了游戏，谁摧毁了世界？
作为金钱游戏的主角，投资银行统治了华尔街。他们在激烈的竞争中将自己推向了毁灭。
关于在雷曼发生的事情，是谁的错，为什么我没有看到它，我做错了什么，这样的问题仍在持续。我的员工、我的股东、债权人和客户们，都承受了巨大的痛苦。
这种混乱将导致全球实体经济失去5000万个就业机会。
现在，投资银行玩弄世界的本质正在逐渐显露。
人们在那里出现，只是为了利用社会，为了赚取大量金钱。
宴会结束了，人们将为此付出代价。
然后问题出现了，华尔街的巨额报酬被质疑。
为什么会出现如此扭曲的世界？
打破沉默，游戏的主角们开始讲述历史真相。
♪微笑少年，早春的胜利者，微笑的忧伤，再见的歌♪
随着人类的欲望一起失控的，是金钱资本主义。
为什么没有人能够阻止它？
我们将追溯这三十年的膨胀与崩溃。
♪微笑少年，早春的胜利者，微笑的忧伤，再见的歌♪
从地球经济的开始，已经过去了很长时间。
最终人类创造了货币。
沈黙を破り、ゲームの主役たちが歴史の真相を語り始めました。
♪スマイル・ボー、ヨーハールズ・セイキャン、スマイリ・ブルー、ツァ
イキュン・ソング♪
人々の欲望とともに暴走を続けた、マネー資本主義。
なぜ、誰も止められなかったのか？
その膨張と転落の三十年をたどります。
♪スマイル・ボー、ヨハールズ・セイキャン、スマイリ・ブルー、ツァイ
キュン・ソング♪
この地球上に経済という営みが始まってから大変長い時が経ちます。
やがて人間は家兵、マネーを生み出します。
这笔金钱将导致人们起舞。有时扮演黄金的角色，有时展示历史。
货币的历史也是人们和社会混乱的历史。
比如，在17世纪的荷兰，郁金香宫殿的火葬引发了骚乱和暴跌事件，被视为它的先驱。
然后，是1920年代。
Ballguys创造的狂热最终卷入了全球的大萧条。
而现在，在这次，世界正面临的危机被称为自大萧条以来的严重情况。
为什么会发生这样的事情，为什么没有人能够停止它，
我想在正确理解历史的基础上，通过五个系列来探索一下。
这次金融危机的原因，并不仅仅是近几年的事情。
最初是一个小小的涓流，在数十年的积累下，最终变成了名为货币资本主义的大浪潮。
这些金钱家族的幕后操纵者，例如李曼兄弟等投资银行。
一切始于1980年前后。
Walguys一家投资银行开发的产品引发了激烈的竞争，为货币膨胀铺平了道路。
在这里出现的人物都是Walguys的关键人物。
他们此前很少在电视和视频前亮相。
然而，我们这次成功地见到了他们。
我们的节目从与他们见面并质问真相开始。
二月中旬。
そのマネー家族の仕掛け人とも言うべき存在が、サイクルを旗にしたリー
マン・ブラザーズなどの投資銀行でありました。
ことの発端は一九八十年前後です。
ウォルガイのある投資銀行が開発した商品が激しい競争を巻き起こし、マ
ネー膨張への道を開いたのでした。
ここに登場してきた人物はいずれもウォルガイのキーマンであります。
彼らはこれまで、テレビビデオの前にはほとんど姿を現しませんでした。
しかし、私どもは今回、彼らに会うことに成功いたしました。
私どもの番組は、彼らに会って、ことの真相を問いかけるところから始ま
ります。
二月半ば。
纽约郊区的一个完美住宅区被几百人的土地所包围。
局势是针对大型投资银行首席执行官的私人住宅。
那些正在为次贷借贷的还款而苦恼的人们表达了他们被迫负担超过支付能力的贷款的愤怒。
有很多人失去了家。失去了房子和工作。
而这房子的主人每年获得的奖金达到了四十亿日元。
巨大的差距笼罩着金钱资本主义的世界。
雷曼兄弟公司首席执行官，理查德·法尔特先生。
涉及次贷问题的公司破产并引发了金融危机。
在去年十月，雷曼公司破产后，好转的会".
这次危机难道不是由波尔盖所导致的贪婪行为造成的吗？严格的追究开始了。
雷曼兄弟公司首席执行官，理查德·法尔特先生。
关于雷曼公司发生的事情，以及谁的错，为什么我与此无关？我每晚都会说。
但我每晚都醒来，不知道该做什么才好，这种情况一直持续着。我不知道该说些什么。
波尔盖是金融狂飙的中心人物。
投资银行是一个孤独的部队，多年来展开了激烈的战斗。
过度的竞争最终引发了次贷问题，并导致了整个行业的终结。
投资银行作为美国版的证券公司，从商业银行中分离出来，承担企业股票和债券的发行，以及在市场上进行交易的中介。
“他们应该保护的圣经”是写给员工们的试用品中的一句话，这是在1970年代分发的。
、と話します。
マネー暴走の中心に、ボールガイ。
孤高部隊に、数十年にわたって熾烈な戦いを繰り広げてきたのが、投資銀
行です。
その過剰な競争は、最終的にサブプライム問題を引き起こし、業界その
ものを終焉に導きました。
アメリカ版の証券会社である投資銀行は、1930年代に商業銀行から分離、企
業の株や債券の発行を引き受けたり、市場での売買を仲介したりすること
が仕事でした。
「彼らが守るべき聖書」それが、1970年代に配られた社員試えに書かれて
います。
花费时间与客户建立信任，并且深入了解所经营的商品是很重要的，重要
的是要将利润放在次要位置，成为社会的配角才是金融业的正道。
然而，这种氛围在某人的出现下发生了变化。
“他们应该保护的圣经”
曾经被称为投资银行界的“球帝”的传奇企业家接受了采访请求。
前所罗门兄弟会会长，约翰·古德弗兰德。
他曾经是被称为“球帝”的投资银行界的大佬。
所罗门兄弟会以大胆的战略和激烈的竞争原则将新模式引入了行业中。
所罗门兄弟会会长，约翰·古德弗兰德。
如今，他是一家小型投资公司的代表，并对媒体保持沉默。
然而，在此次危机的刺激下，他决定重新审视自己和投资银行的过去。
我所最感兴趣的问题是，我从来没有见过我所遇见的人，与他们交谈的人，
从听众那里真正学到了什么。
这是好人，但他们主要不是来自保安行业。
我曾见过演技卓越的，也见过出色的演员。我想看到的是比其他男人更强壮
的人。
这是我的责任。但是，这并没有什么意义。
现在已经过去很久了，谁还会在意。只有我自己。
所罗门兄弟会被称为“卢布”的庞大交易中心。
当时，这个容纳了数百名交易员的空间令人印象深刻。
作为一个二流公司，所罗门兄弟会没有常客，中级佣金收入增长不理想，因此开始了新的挑战。
準大手として、常得意客を持たず、中階の手数料収入が伸び悩んでいたソ
ロモンは、新たな挑戦を始めたのです。
亲自出击的是布德友会长，他们的目标是债券市场。
索罗门没有错过债券利率自由化的放宽监管。
这一点很重要。
索罗门创造的是这种新型债券“抵押贷款债券”。
被称为金融市场上最重要的创新，改变了投资银行界。
“小回旋”达到两位数。
华尔街对银行的首个原创产品感到惊讶。
这种新型债券将打开潘多拉魔盒，引发后来的次贷危机。
参与开发的交易员接受了采访。
对我们部门的投票之一，以及我们一起工作的因素是市场正在增长。
这种新型债券的独特之处在于，能够远离投资银行本来的中介业务，自己购买材料，制作债券并进行销售。
这是一种新兴商业的诞生。
作为新型债券的材料，克隆·索尔（Sol）等人关注的是“家居热潮”中的住房贷款。
在总额超过一万亿美元的住房贷款市场上，他们打算购买借用书作为资料，并在市场上销售新的债券。
那么，如何将金额和支付能力各不相同的贷款变成新产品呢？
首先，将数千、数万个住房贷款按照金额、利率等特征进行分类。
然后，用复杂的统计处理来计算容量和价格，并将Desire（期望值）附加在上面进行销售。
作为一个专业团队，日复一日地进行交易、集会、研究和力量计算，他们致力于创造科学家和新的想法。
对于创建这个概念，让我们来考虑一下如何“科学家和新技术”。
首先来看如何将数量和支付能力各不相同的贷款变成新产品。
将数千、数万个住房贷款按照金额、利率等特征进行分类。
通过复杂的统计处理，来计算容量和价格，并加上Desire（期望值），然后将其推向市场。
作为专业团队，他们一天的工作结束后进行交流、集会、研究以及科学家和技术人员之间的合作活动，他们专注于创造新想法。
士で仕分けます。
それぞれ複雑な統計処理で、荷回りや価格を計算し、そこにディザイアを
乗せて売り出すのです。
プロフェッショナルのグループとして、日が終わって交換が終わって、
最重要的是考虑到“科学家和新技术”的概念，并进行研究和实施。
「科学者と新しい発想を作る」というコンセプトを考えて、とても興味深
是。
新型重建是为了创造新的市场而创建的一部分。
我认为。
由The Room创造的新型重建引起了广泛关注。
毋庸质疑，充满巨额资金的养老金、基金等正在寻找投资目标。
八十四年的销售收入超过了整个华尔街四分之一。
按揭贷款市场打开了投资银行的新模式，即自己买入并出售自己的情感业务。
所罗门兄弟超过了拉米尔梅蒙企业，成为证券发行销售领域的第一名，超出第二名很大的距离。
所罗门兄弟实现了我们所看到的，我们所知道的，我们已经取得成功，并模仿它。
高盛做了，摩根士丹利做了，我们都会这样做。
继续追求下一个地平线，关注下一个事物。
其他投资银行纷纷追随所罗门兄弟的脚步，开始经营情感型业务。
如此一来，就需要大量资金来购买投资材料。所罗门兄弟的管理层每天都在讨论如何筹集这笔资金。
首先，通过股票发行筹集资金，并且进一步通过银行借入多倍于自有资金的杠杆。
如果判断正确，那就能获得巨大利润。但一旦出现亏损，风险就是自有资金的多倍损失。
这时，副董事长亨利·考夫曼向公司内部发出了关于扩大杠杆的警告。他在华尔街的职业生涯已经有三十年。他认为金融应该是经济的助手，不应该被遗忘。
考夫曼先生向Goodfriend主席提出了过度杠杆的危险。
Goodfriend先生表示同意。
するか、ソロモンの経営陣は連日議論を繰り広げました。
まず、株式発行で資金を調達、さらに銀行から自己資金の何倍もの金を借
り入れるレバレッジに踏み込みました。それは読みが当たれば大儲け。
しかし、ひとたびマイナスに転ずると、自己資金の何倍もの損失が出るリ
スクのある方法です。
その時、レバレッジの拡大に社内で警告を発した人物がいました、副会長
ヘンリー・カウフマン氏。ウォールガイでのキャリアは三十年。彼は、金
融は経済の補佐役であることを忘れるべきではないを辞論としてきました
。
カウフマン氏は、過剰なレバレッジの危険をグッドフレンド会長に訴え
我受到了借入规模急速扩张的冲击。
这是什么原因呢？
学会倾听卡夫曼先生的董事会成员，对于杠杆扩大的社会责任感到心动。
他们对杠杆扩大的社会责任感到心动。他们对杠杆扩大的社会责任感到心动。
然而，没有任何董事会成员学会倾听卡夫曼先生。业绩良好。
有任何问题吗？
据说，古德弗伦德会长从未说过话。半年后，卡夫曼先生被从管理委员会成员中除名。
他将待在舞台上，等音乐开始。他将待在舞台上，负责活动。
这个小小的影响，产生了萨尔曼兄弟公司。
此外，在此期间，产生了成为投资银行最大问题的一系列问题。
那些年轻员工们开始对固定收入支付机制提出质疑，尤其是他们通过开发新产品和交易而获得数千万美元利润的时候。
1985年冬天的一天，在第52街上的一家餐厅的私人包间里，古德弗伦德会长和五位年轻的领头人站在那里，
领头人是克隆·索尔先生，他开发了抵押债券。
如果莫斯科部门为公司赚取了一定百分比的利润，那么只有相应百分比的公司支付。
少数年轻人，特别是我们，期望从该公司中获得利润。
新商品の開発や取引で数千万ドルという利益をあげた若手社員たちが、一
律に抑えられた給料の仕組みに意味を唱え始めたのです。
八十五年冬のある日、五十二番街にあるレストランの個室で、グッドフレ
ンド会長と若手の急先方五人が立ち、
リーダーは、モーゲージ債を開発したクロン・ソール氏でした。
モージズ部門が会社の利益の一定数%を作るとしたら、会社の支払いの一定
数%も取り入れるわけではない。
少数派の若手人々、特に私たち、はこの会社の利益を受け取ることを期待
している。
なぜ、一番稼いだ人間と貢献もしていない人間が増列の扱いなのか？
为什么最赚钱的人和没有贡献的人都得到了提薪？
但情况有利于交易员们，他们将获得贡献的回报。
け取ることになる。
交易员们将会收获他们的贡献。
但这不是你的贡献。
只是一点点的怜悯之情。
并不懒惰地认为你是一切。那不是那样
工作。
然而，局势对交易员们颇有利。
年轻交易员们受到了众多竞争对手公司的邀请，以高几倍的年薪获取贸易自灾的秘密。
面临着人力资源的挖角和专业技术的泄漏，Good Friend公司的主席陷入了困境。
最终，Good Friend不得不决定引进与Cassada学院相关的巨额奖金。
Solomon的决策将使整个行业陷入更激烈的盈利竞争中。
员工薪酬和杠杆的扩大将从这一时刻开始永无止境地膨胀。
由此，Solomon将不仅仅是公司内部，而且是整个行业进一步拖入以收益为目标的交易中。
员工的不正当交易导致了Good Friend先生被迫辞职。
而过度竞争的教训却没有继承给整个行业，投资银行的竞争进一步加剧。
刚刚已经介绍的Solomon Brothers的主席，名叫Good Friend。
在遗忘结果的情况下，Solomon开始连续进行杠杆交易。
Solomon开始连续进行杠杆交易。
员工的不正当交易导致Good Friend先生被迫辞职。
过度竞争的教训没有被行业所继承，投资银行的竞争进一步激化。
现在介绍的是Solomon Brothers的前主席，名叫Good Friend先生。
在失去主席之后，Solomon Brothers的势头迅速衰退。
然而，Solomon Brothers的交易员开发的新业务不仅成为投资银行业发展的典范，也成为了资本主导的货币市场的模范。
它们成为了投资银行行业发展的模范，同时也是资本主导的货币市场的模范。
然而，Solomon Brothers在失去主席后，势头迅速衰退。
然而，Solomon Brothers的交易员们开发的新业务
不仅成为了投资银行业发展的模范，同时也成为了资本主导的货币市场的典范。
Solomon Brothers的交易员们开发的新业务，不仅仅成为了投资银行业发展的典范，同时也成为了资本主导的货币市场的典范。
与义的扩张息息相关。
这是一项新开发的业务。
传送带在运转。盘子上有些东西，那个东西是这个。
也就是所谓的一般社交中存在的贷款证件。比如贷款，债券等。
交易商自己买了这个。买下来，做出新的商品，再出售，这样做。
这被称为自我情感，在这个过程中，
例如，用杠杆将价格扩大数倍，或者通过工程报酬将员工转让给其他公司，这种情况成为了这个行业的命运。
结果，各家投资银行通过激烈的竞争，将钱用于创造更多的钱的游戏，卷入了整个世界。
请看这边。我头上有两个大球悬浮。
蓝色的球体，代表世界各国的GDP总量，也就是所谓的实体经济。
然后红色的球体，代表金融市场里的钱，也就是通过借用证书创造的钱，即债务。
上世纪80年代初，这两个球体的大小几乎一致。可是，仅仅十年的时间，金融资本主义膨胀到实体经济的近一倍大。
后来到90年代，这种情况变得更加明显。让我们在下一个视频中观看90年代投资银行的攻防战。
冷战结束，美国成为唯一的超级大国。投资银行业务开始在全球范围内竞争。
请看这边。我头上有两个大球悬浮。
蓝色的球体，代表世界各国的GDP总量，也就是所谓的实体经济。
然后红色的球体，代表金融市场里的钱，也就是通过借用证书创造的钱，即债务。
上世纪80年代初，这两个球体的大小几乎一致。可是，仅仅十年的时间，金融资本主义膨胀到实体经济的近一倍大。
后来到90年代，这种情况变得更加明显。让我们在下一个视频中观看90年代投资银行的攻防战。
、借金でございます。
一九八十年代の初頭は、この二つの球体の大きさはほぼ切行してお
りました。それが、わずか十年で、マネー資本主義は実体経済の倍近くに
膨れ上がったのでございます。
そして、それは一九九十年代になって、さらに顕著になっていくんですね
。一九九十年代の投資銀行の攻防、これを次のvtrでご覧いただこう
と思います。
東西冷戦が終わり、唯一の超大国となったアメリカ。投資銀行ビジネスは
成为国家的核心产业。借助它在世界范围内的市场扩张，
告诉人们自我情感业务一起进入了战国时代。
。
一家名门高盛走出了一个有力的回卷。
高盛世界战略的核心词语是一个在新墨西哥州的人。
高盛就住在新墨西哥州。
在高级別装置的一个角落里，顶级交易员第一次接受了电视采访。
。
现在，高盛在纽约和伦敦的主要部队中作为对冲基金投资者活动。
这是我最喜欢的一个包。
这是我的办公室。
在这里非常放松。山好看。
好像马在下面。
九十二年，负责自我情感部门的贝塞拉投入了大量资金进入伦敦市场。
他通过交换和英国债券交易获得了巨大的利润。
老师，你卖了多少英镑？
大约一半左右。
这是一个不错的交易吗？
是的，这是一个真正不错的交易。
借此成功，高盛扩大了全球自我情感业务。
贝塞拉带领的团队通过利用海外债权进行大胆交易，获得了巨额收益。
我从没有做过什么交换决定。
我们有一个投资委员会。
我们总是与顶级经济学家会面。
他们非常强调世界上正在发生的事情。
关于高盛的一件了不起的事情就是，你拥有的支持是了不起的。
私たちは投資委員会を持っていました。
私たちは、常に上位経済者と一緒に会いました。
彼らは、世界中何が起こっているかを強調していました。
ゴールドマンについて素晴らしいことは、あなたが持っている支援が素晴
らしい。
我要说，这是一个了不起的研究。
高盟利用与政府关系密切以及强大的信息能力。
全力发挥其压倒性的信息力量。
新目标是亚洲等新兴公国。
。
高盟通过精密的信息收集迅速确定市场开放的时机，
并在当地打下坚实的基础。
然后利用该国的财权制造新的财权，并在先进国家销售。
。
就这样，它创造了全球的投资趋势。
高盟带头，全球的投资银行业界如火如荼地发展，
业绩规模在十年内增长了十倍。
在全球市场进入和新产品开发上落后是个致命伤。
业界一流的投资银行也开始感到危机感。
高盟有一个庞大的新业务部门。
摩根士丹利没有新业务部门。
因为有很多客户。
于是，高盟股价上涨了，摩根士丹利股价下跌了。
创造了巨额的热销产品。
赢得了发展新型债券的竞争。
处在开发新型债券最前线的帕特劳什，在两年内创收10亿美元。
前辈说的是说话带头这一点。
培养文化。
他们告诉人们要赚钱，为公司贡献财富。
帕特劳什利用南美和亚洲债券，通过金融工程将利息复杂地重新组合，创造了各种新型债券。
彼らは人々に言っていたのは、金を作り、会社に金を出せ、と言うもの
です。
パートノイシュは、南米やアジアの債券を材料に、金融工学で交わせや金
利を複雑に組み替え、さまざまな新型債券を作り出しました。
为了提高利润回报，我们将世界各地的各种材料和创意融合在一起
。
结果是，新型债券的内容变得越来越不透明。
为了提高利润回报，我们将世界各地的各种材料和创意融合在一起，创
造了各种新型债券。
将提高到顶峰。通过高度修订，投资银行业务还增加了巨大的商业银行税。
由于收购，所罗门兄弟等公司被吞并，竞争也扩大到了投资银行之外。
随着竞争的结果，杠杆放大了30倍，对于工程奖励的员工挖角现象也加
剧了。
投资银行的利润大幅增长，员工的奖金以更快的速度上升
。
有些年度甚至支付的奖金超过了公司的利润。
行业面临着巨大的工程奖励和无法复现的杠杆，所罗门·布拉
年によっては、会社の利益を上回る金額さえ支払われていました。
業界に重くのしかかる工学報酬と再現のないレバレッジ、ソロモン・ブラ
赛尔斯开始的投资银行竞争，将真正推动着世界经济。
♪
金融机构内部的竞争将进一步加速交易员们的商品开发竞争和销售竞争。
在他们的手中，金融商品将从简单的再建转变为复杂的综合加工。
♪
例如，这里有一种金融商品叫做CDO。它包含了各种类型的再建。
例如，可能包含国债，也可能包含汽车债，甚至可能包含次贷款再建，简而言之就像是一个可能会亏损的福袋。
♪
这些商品在核心公司的“安全”认证下扩散到全世界。一种可能输钱的商品在世界范围内扩散，可以说就像是银河系强大的汽油一样逐渐充满了世界。
点燃这个充满汽油的状态的存在是什么呢？那就是加工成新材料的次贷款债券。
♪
二月中旬，我们朝着纽约郊外的一所房子前进。那是一座看起来像城堡的豪宅，位于广阔的庭院深处。这所房子的主人是直到半年前统领华尔街的Don之一，曾领导雷曼兄弟的理查德·福尔特先生。
为了了解美国历史上最大破产事件的真相，我们进行了多次洽谈。
然而，突然间就联系不上了。传闻司法机构在追查他。
に広がっていく。ひょっとしたら損するかもしれない商品が世界中に広が
るということは、これは、言ってみればですね、銀河性の強いガスリンが
だんだん世界に充満していくにも似た事態と言えるのでございます。
その満タン状態になったガスリンに火をつけた存在があった。それは何か
と言えば、サブプライムローンという新しい材料に加工されたモーゲージ
債でございました。
♪
二月半ば、私たちはニューヨーク郊外のある家を目指していました。
広大な敷地の奥に見えてきた城のような豪邸。家の主は、半年前までウォ
ール街に君臨するドンの一人でした。リーマン・ブラザーズを率いたリ
チャード・ファルト氏。
アメリカ史上最大の破綻劇の真相を聞くため、私たちは交渉を重ねてき
ました。
しかし、突然、連絡が取れなくなりました。司法当局の追求の動きが噂さ
在那个时候，我们对法尔特先生的下落一无所知。
雷曼兄弟不仅是金融危机的引爆点，也深深地参与其中导致这一结果的原因。
他们大量销售了以信用等级较低的次贷款为材料的按揭债券，并以此进行了信用衍生品的交易。
在九十年代末的货币危机过后，大批资金涌向美国。雷曼开始关注国内的住房贷款和按揭债券。
有内部文件详细记述了他们介入次贷款并与投资银行的先驱者竞争的过程。
他们进行了实体调查以购买作为按揭债券材料的贷款，并警告称这是有危险的，他们还指出，他们强制向次贷款层倾斜。
借贷者陷入了困境，面临着许多麻烦。
在同一周内，分析人士指出我们公司身处次贷危机的中心。
谷底的问题源源不断地出现。然而，在六天后的投资委员会决策中，只强调了交易的利益。
贷款公司拥有卓越的专业知识。这给利曼本人提供了深入了解证券行业的机会。
最近的发行将带来巨额的佣金收入。最终，所有人都决定收购贷款公司。
此后，他们陆续收购了风险高的次贷贷款公司。
利曼通过这种方式接手了大量的贷款，这是危险的，因为如果房价下跌，这些贷款就会同时出现问题。
从那时起，利曼的积极行动让竞争对手感到困惑。
许多时候，有人想出了一项独特的业务。
这种业务得到了利曼兄弟的投资。
人们说：“我们比利曼更大，为什么他们承受更大的风险？”
嗯，他们是这样想的。
此外，利曼的法尔特先生也开始大胆地挖人。他们为员工提供了超过收入的51％作为奖金。
其中大部分奖金是以公司股票的形式发放的。业绩好、股价上涨可以赚钱，但股价下跌也会导致工资大幅减少。
公司和员工都更加依赖收入。
但是，公司是否会收到这些收入，还是只会消费掉，结果不太好说。
。
リーマン・ブルースから出資されていました。
人々は、「ジー、私たちはリーマンより大きい」と言いました。「どう
してリーマンは私たちより大きなリスクを受けているのだろう」と言
いました。
まあ、彼らはそうした。
さらに、リーマンのファルト氏は、大胆な人材引き抜きにも乗り出します
。収益の五十一パーセントを社員に還元する破格の大軍を打ち上げました
。
この報酬の多くが自社株でした。業績が良く、株価が上がれば儲かります
が、逆に下がれば給料も激減します。
会社も社員も、収益に一層借り立てられていきます。
会社がその収益を受け取るか、一円を買うかもしれないが、結果は悪く
如果没有它，收益将会很好，市场会怎样，华尔街会怎样
世界会怎样，公司将无法贷款。
我就活在这样的世界里。
我认为雷曼兄弟正在忽视危险利润管理。
他们更关心借贷和债务价格价值观。
雷曼走上了一条不可回头的道路。
此后，历史的齿轮将自身加速下去。
低利率政策引爆了住房泡沫，房价上涨。
整个金融界都倾斜在以此为抵押的次级房贷上。
两年前的辩论中，雷曼决定购买这些贷款，并将杠杆放大四十倍以上，继续战斗。
基于不稳定的贷款进行了大量生产活动。
这是一个一旦房价下跌就会迅速失去价值的命中注定爆炸。
2005年，雷曼兄弟击败高盛，成为了投资银行的总冠军。
被人称赞为行业最佳CEO的弗尔特希。
然而，仅仅三年后，公司破产了。
有一个人密切关注着雷曼的失控行为，那就是坦利·考夫曼先生。在金融界只是一个配角，从所罗门时代就一直批评沃尔街的膨胀主义。在这个时候，他是雷曼的董事会成员。
雷曼·兄弟·考夫曼: 嗯，有类似的事情。但是，对于这个我不会回答更多的问题。
しかし、わずかその三年後に、会社は破綻を迎えることになります。
レイマンの暴走を複雑な思いで見つめた人物がいます。テンリー・カウフ
マン氏。金融は脇役。ソロモン時代から一貫してボール街の膨張主義を批
判。この時、クシクモー、レイマンの取締役を務めていました。
レイマン・ブラザーズ・カウフマン: Well, there were similar things. But, again, I won
't answer any more questions about this.
我认为这很难理解，但金融机构，如果被允许，
会推到风险的边缘，非常靠近风险的边缘，除非他们受到约束
和限制。
去年九月，雷曼兄弟结束了超过150年的历史，
全球股市暴跌，市场陷入了无限的信贷紧缩。
博客 "Top 3!"
巨人们沉溺于杠杆和奖励的扩大
公司银行30年的故事
以竞争过度的结局告终
在雷曼兄弟破产前的实体经济和金融资本主义的比例
达到了1比3.7
也就是说世界上有实质性的四倍债务，
然而世界仍在继续奔跑
最终，金融资本主义达到了极限
本来金融应该是社会的配角，桥梁的角色，
但现在已经成为了金融资本主义时代的主角
这些投机者的梦想和无辜的欲望与世界各国的金融政策等各种因素复杂地交织在一起，
造成了今天的局势，动摇了历史的进程
这就是我们能够从中学到的东西
那么我们的世界将走向何方呢？
在博物馆中可以看到投资银行创造的梦想的痕迹
这使我们能学到些什么
我们的世界即将走向何方
呢？
在投资银行创造的梦想的痕迹留存在波尔盖博物馆中
います
这是最早发行的三十年期抵押贷款证券化产品
债券的本金召回将在明年进行
讽刺的是，在召回之前，大型投资银行已经消失了
那些开创了投资银行时代的波尔盖的手
穿过无数风风雨雨，依然展望着未来世界
如果再回来，会是不一样的吗？会出现新的选手吗？会有不同的游戏吗
？
我的经验告诉我，树木不会飞上天空
人们的欲望改变了历史的货币资本主义
时代的考验还将继续
起初听到哭声，时间便会继续流逝
责任不在于任何一个人，但我们聚在一起是为了培养新的一代
失败
今天，我来跟你说说，我们现在背负的是什么？
将来会怎样呢？
世界将追究那些被批评为招致金融危机的美国领导人的责任
他们的政策导致了超额流动性，并成为泡沫的原因，新的证词让幕后的真相显现出来
从多个角度探索危机的真相，将持续到七月。
危機の真相をさまざまな角度から探るシリーズ、七月まで続きます。