[音乐]
巴西，亚马逊，热带大地上无尽的丛林。
这片森林正在经历巨大的变化。
森林砍伐正在迅速进行。
亚马逊河太阳和雨水丰富的土地被称为地球上最后的农田。
[音乐]
亚马逊不断出现的大豆田。今年，巴西有望超过美国成为全球最大的大豆出口国。
大豆不仅是烹饪中必不可少的油料，还是牛、猪和鸡的饲料，支撑着世界各地的餐桌。
现在，亚马逊上各国企业之间争夺大豆正在变得更加激烈。
以压倒性的资金实力来招揽生产者的谷物巨头。
“不、亲，凑，产物和，同情，排，没关系，谢谢，同情，辛苦了”
依靠进口占其97%的大豆的日本。
“爱，美好，快乐，重要，球状器官，抱怨，多伦多，此外，腰果，否认，弗恩”
[笑声]
而现在，拥有13亿人口的中国正在强劲势头下购买巴西的大豆。
“八十三亿公顷的耕地总面积，只开发了六千万公顷，全世界只开发了五千七百万公顷，还需要开发一亿公顷”
大豆消费不断增长。
与此同时，森林砍伐也在迅速进行。
我们追踪了亚马逊这片地球上最后的农田的大豆争夺战。
在开辟亚马逊的森林中，十年前，突然出现了一个城市。
费利斯纳塔尔，人口一万二千人。市区有一条五十米宽的大街，还有教堂和学校。
这个城市是由大豆生产者建立的。
在今年年初，大豆种植者和木材砍伐业者们聚集在一起，举行了一场盛大的派对。
这是为了庆祝开拓亚马逊大豆农场的先驱者们来自全巴西移民的努力。
他们梦想着在亚马逊开辟大豆农田，从巴西各地迁徙而来。
他们以极低价格得到广阔土地，经营大农场。
大豆农田开拓是关于大豆产业的话题。
那天正好是镇上最大的大生产者的生日。
这是安东尼奥·德·巴斯基斯特安尼的生日。
安东尼奥·德·巴斯基斯特安尼是该镇最早开始种植大豆的人之一，也是第一任镇长。
在安东尼奥的成功之后，费利斯纳塔尔迅速进行了大豆农田的开垦。
亚马逊的广阔土地是日本国土的十三倍大。其中一部分已由国家出售，成为私有土地上的森林，而这就是他们开发的目标。
安东尼奥收购了森林，开垦了1300公顷的大豆农田。
随着全球消费业的迅速增长，巴西的大豆产量也随之增加。
巴西的大豆出口量在短短十年间增长了七倍，占据了世界大豆贸易的四分之一，达到了2500万吨。如今已成为巴西最大的出口产品。
为了把豆田作为他们的座右铭，他们打算申请森林砍伐许可证。因为他们拥有这么好的土地，如果不种植大豆就太可惜了。毕竟世界需要食物，我们也需要生计。
墾しました。
ブラジルの大豆生産は、世界の消費業の急速な伸びに伴い、増加の一等を
たどっています。
ブラジルの大豆輸出量は、わずか十年の間に七倍に急増、世界の大豆貿易
の四割に当たる二千五百万トンを占めるまでになりました。今やブラジル
最大の輸出産品です。
モットーを大豆畑にするために、森林伐採の許可を取るつもりです。いい
土地を持っているんだから、大豆を植えないともったいないですよ。世界
は食料を必要としているし、我々にも暮らしがありますからね。
沿着巴西163国道旁边的道路上，排满了运输大豆的卡车。
しています。
沿着修建的亚马逊开发道路，一个个大豆之城相继诞生。
れています。
巴西163国道全长4400公里，是南北贯通巴西的动脉。
它连接产地和全世界。
Santa Luzia, where Route 163 intersects with the Amazon River. Suddenly, a huge export terminal appears.
It is a storage facility that can hold a large amount of soybeans and a loading port where large ships can dock.
我正在确保我交付了大豆，以及它是否被送到其他地方。
他们是否想管理我们的田地。我按照他们说的去做。
。
佩里松先生和他父亲一起从巴西南部迁移到亚马逊。他们投资了所有
财产，购买了相当于160个东京巨蛋大小的农田。
但是，种植大豆需要除了土地费用外还需要大量的资金。
佩里松先生接受了一家公司每年提供2千万日元运营资金的提议。
（第二个说话者）
债务将通过收取大豆来偿还。
贷款利率为13％。
每年都要用收获的大豆来偿还贷款，所以第二年的运营资金还是得依
靠贷款。
巴西的大部分大豆农户都依靠贷款来维持经营。
一月，有一架包机抵达了占大豆产地绝大部分份额的地方。
从东京来的是在综合贸易商中拥有最多粮食交易量的万宝易・石上隆部
长。
一直以来，日本几乎所有的大豆都是从生产已达顶峰的美国进口。
石上先生决定亲自采购巴西产的大豆，因为它在增加产量方面不可或缺。
万宝易一直通过粮食交易公司购买大部分的大豆。
石上先生此次来巴西，意味着他们与以前的粮食交易公司的关系会发生
巨大变化。
这个大豆非常漂亮。虽然是偏小型但非常漂亮。价格也非常高。如果看
下面的豆荚数量，就能明白。
買い付けに乗り出しました。
マルベニは、これまで大豆のほとんどを穀物メジャーを通して購入してき
ました。
石上さんたちの今回のブラジル進出は、これまでのメジャーとの関係を大
きく転換するものです。
すごい綺麗な大豆ですね。ちょっと小さめですけど、非常に綺麗な。イ
ールドもすごい高いですね。この下のサヤの数も見ていただければわかる
这是因为高度很高，而且社交距离也非常接近。
非常接近吗？
是的，所以高度也很高。
是的，非常接近。我认为Mie县非常漂亮，这块农田。
大豆是在日本常用的豆腐和纳豆的原料。实际上，有80%被加工成食用油。
大豆年消费量为4,720,000吨。其中917,000吨为食用油。
其中的97%是进口的。
Marubeni在此次开始直接从巴西购买，以改变他们多年来对商品的依赖。
这是因为大豆抢夺战激烈化。
2倍高涨后，大豆价格暴涨。全球大豆消费量急剧增加，供需失衡。现在无法在必要的时候自己统购所需数量。
在紧急关头，Marubeni开始了直接购买。
Marubeni目前直接购买的价格大约是8美元。所以，除非再上涨2美元，否则很难买到。不这样的话谈判也没有商量的。所以说，还是有一些不安。
数学这块，是非常顺利，但是顺利到港口，能够在客户那里到达，三月装卸船等等这方面意义上还是令人担心。价格谈判就像这样。
Noka不会轻易出售。
Marubeni转而进行压迫以确保他们的大豆供应。
他们投资了20亿日元，与当地企业合作，开始建设仓库。
Marubeni的直接采购目前大约为8美元。所以，除非再涨2美元，否则很难卖掉。否则无法进行谈判。所以反过来说，我们也有一些不安。
あと二ドルぐらい上がらないと、なかなか売ってこの手に取れない。そう
しないと交渉にもならない。だから、逆に言うと、ちょっと不安なんです
数学这个项目目前进展得不错，但是这仅仅意味着它能够到港口并且准时到达客户那里吗？它应该在三月装船吧，我们希望能够赶上这个时间，进行这种交涉，价格谈判等等。
数学、今、うまくいってるんですけども、これがやっぱり港までちゃんと
運ばれて、お客様にちゃんと着くかどうかという意味では、三月積みぐ
らいですか、これに間に合えばいいなという、そういう交渉、価格交渉が
ね。
Noka不愿意卖给我们。是的。
为了确保大豆供应，Marubeni转变策略。
他们投资了20亿日元，与当地企业合作，开始建设仓库。
ました。
从田地到储藏库的运费由生产者承担。建造储藏库位于产地中心，并吸收生产者。
几家大公司在该地区拥有70个储藏库。
马尔贝尼的策略是建造五个独特的储藏库，以控制大豆生产者。
这种乡村储存设施非常庞大，对吧。至少能转动两次，容量为36,000吨。
一旦转动两次，就是72,000吨，几乎可以收割这片周围的田地了。
这真是很棒啊。这个...
进入大豆争夺战的主要基地。火把已经点燃。
如果你有一个谷仓就能赢得比赛。这就是游戏。
所以其他谷仓只能位于遥远的地方，运费会很高。
在这里，附近的农户可以全部收购，成本较低。
是的，如果能有一个好位置的好仓库。
围绕大豆的工作坊。
背后是中国的变化，拥有13亿人的胃口。
中国曾经是大豆出口国。但自从1996年成为进口国以来，迅速崛起，一直到买下世界四分之一的大豆贸易。
ってくるのは運賃がかかりますでしょ。
ここだったら、近くの農家が全部引き取れるわけですよね、コストが安い
。
なるほど、いい場所にいいサイロを持ってれば。
そういうことですね。
大豆を巡る工房。
その裏には、十三億人の胃袋を抱える中国の変貌がありました。
かつては、大豆輸出国だった中国。しかし、九十六年を境に輸入国に転じ
ると、またたくまり、世界の大豆貿易の四割を買い占めるまでにな
りました。
进口量是日本的六倍，全球第一。
中国，北京。
位于市中心的国有企业中房总部负责大豆的进口。
中房有着55年的历史，最初是纺织企业的赢家。
然而，六年前，它进入了大豆贸易，并迅速发展成为处理大豆贸易量达到日本年消费量的60％的巨大粮食企业。
も当たる大量の大豆を扱う巨大穀物勝者に成長しました。
今天，整个团队一共有多少颗子弹？价格是多少，六千日元？平均价格
很好，请听着，请听着。
为了支撑中国消费的快速增长，众所周知，巴西是中房关注的重点。
中国通过改革开放政策，在经济增长方面取得了巨大的成功。
随着人们饮食水平的提高，过去十年内每个人的大豆消费量增加了三倍。
大豆是中国食品现代化的象征。人们越富裕，大豆消费量就会爆炸性增加。
要仅靠国内产的大豆满足日益增长的食用油原料需求是不可能的。
大豆渣作为家畜的饲料需求也急剧增加。富含蛋白质的大豆是肉类生产不可或缺的。
生产一公斤牛肉需要十一倍于此的谷物。
中国正在迎来放食时代。随着烧烤店和涮羊肉店在城市里越开越多，肉类消费量不断增加。
肉类和油类的消费在内陆地区也将保持快速增长。
要实现人民期盼的富裕，还需要大量的大豆。
为了确保大豆供应，中房从原本的粮食公司挖掘出了人才。
大豆采购的负责人是戴塞里克先生。
中国人的食用油消费量为14公斤，而美国是48.5公斤，中国人的生活水平是12亿人民币。
中国人的生活水平是12亿人民币。
中部は熾烈な争奪戦の中で世界のライバルと競って大豆を確保するため、
穀物メジャーから幹部を引き抜きました。
ダイリキさん、大豆買いつけの総責任者です。
中国人の食用油消費は14キロ、アメリカは48.5キロ、中国人の生活水平は12
億ウォン。
中国人の生活水平は12億ウォン。
中国人の食用油消費は14キロ、アメリカは48.5キロ、中国人の生活水平は12
億ウォン。
中国人的食用油消费量为14公斤，美国为48.5公斤，中国人的生活水平是12
亿韩元。
我们决定大幅增加从巴西进行大规模采购的机会。
三年前，中保作为中国的粮食贸易公司首次进入了巴西市场。
我们要在深受美国粮食巨头影响的巴西市场上如何战斗。
市长赵桑将目标定在了未与巨头合作的生产者身上。
今年，南大和州应该能够供应充足的数量。
我刚刚去了相关的农场与农会进行了讨论。
根据现在的价格，由于美元汇率太低，农民们不愿定价。
所以我们现在是说，因为他们不定价，我们买东西比较困难。
赵桑对于能够一举弥补在巴西市场上的落后感到期待。
两年前，随着中国和巴西首脑会谈的举行，铁路建设计划就开始了。
中国为了获得巴西大豆积极行动起来了。
中国计划用中国的资金援助来修建连接巴西大豆产地和港口的2000公里铁路。
铁路可以一次运输大量大豆，比卡车物流成本低得多。
同时，可以以高价从沿线农民那里购买大豆，提高采购能力。
中国将利用这条铁路在基础设施和交通运输方面建设壮丽的长城。
这是非常丰富的计划。
中法是在巴西经营农产品的公司。
实现这个计划对于公司的运作、中国、巴西的农民和巴西的大众来说都非常重要。
一度に大量の大豆を運搬できる鉄道は、トラックよりはるかに物流コスト
を低く抑えられます。
その分、沿線の生産者から高値で大豆を買い取ることができ、調達力は格
段にアップします。
この鉄道を使って、中国はバシーで交通運輸方面の長城を建設します。
これは非常に豊かな計画です。
中法は、バシーで農産品を運営する企業です。
これを実現すると、企業運作、中国、バシーの農民、バシーの大衆にと
っては大事なことです。
China, which has fallen behind in the majors in terms of storage and financing, is trying to measure the backlash through its own transportation routes.
Major countries, Japan, and China.
The battle over Brazilian soybeans between three major players is intensifying.
As February approaches, the town of Ferris Natal, which is on the verge of harvest, is seeing the soybean market heat up.
The person in charge of the grain major visited the large producer, Antonio De Bastiani.
De Bastiani produces 3,000 tons of soybeans per year, which is a huge opportunity for the grain major. However, negotiations were unusually difficult that day.
De Bastiani did not budge despite offering a high price.
スチアーニさんです。
デバスチアーニさんの年間生産量は三千トン。文芸者にとって大量の大豆
を確保できるチャンスです。しかし、この日、交渉はこれまでになく難航
しました。
デバスチアーニさんが高い値を提示して一歩も引きません。
He had already repaid most of his debt and was able to choose his customers freely, which was the reason for his strong position. With Japan and China entering the market, he expects prices to soar even higher.
ことが強気の理由でした。日本や中国が新たに算入したことで、さらなる
価格の高騰を期待しています。
De Bastiani, the price is 18, 19, 20 yen. Today, the soybeans offered at the store are 18.80 yen.
18,80円です。
No agreement was reached. Some successful producers are becoming a headache even for the majors.
ーも手を焼く存在になろうとしています。
At this price, the profit is meager. I won't sell yet. I will definitely not sell until the price rises.
りするまで、絶対に売るつもりはありません。
On the other hand, Marbeni, the winner in Japan, set a goal to purchase 1.3 million tons of Brazilian soybeans this year.
付けを目標に掲げました。
In the largest soybean-producing region in Brazil, Matto Grosso, they held a lunch meeting with sixty large producers.
を開きました。
As the demand for soybeans increased, there was a movement among producers to find better sales conditions. Marbeni saw that opportunity.
つけようという動きが出てきました。マルベニはそこに目をつけたのです
。
Japan is far behind the grain majors in the soybean war. However, it was Japan that was the first to pay attention to this land.
In 1972, at the time when Japan imported over 90% of its soybeans from the United States, a flood occurred in the United States. The shortage of domestic soybeans led the US government to impose an export ban.
At five o'clock this afternoon, I exported soybeans and cottonseeds and handled various food and oil products made from soybeans and cottonseeds.
Japan, which was hit hard, sent the Tanaka Nuclear Soldier Ministry to visit Brazil and agreed to cooperate with the Brazilian government in agricultural development to secure import sources outside of the United States.
Japan started development of unexplored wilderness in the tropical region, providing a large amount of funding from the construction cost of soybean drying facilities to the tractor cost.
Furthermore, we provided soil improvement technology. We spread lime on strong native land and turned the tropical land into soybean fields.
However, the grain majors that saw the potential for soybean cultivation in Brazil rapidly expanded into Brazil, leaving Japan behind, and took over the Brazilian soybean market.
The overwhelming advantage of the majors has not changed for the past twenty years.
And now, Marveni has started to move to attract producers who have been surrounded by the majors to their side.
The key to this strategy is to provide the necessary funds on terms more advantageous than the majors.
(in Brazilian Portuguese)
The intensification of the connection between the United States grain majors and Japan has made Brazilian producers even more bullish.
If new buyers appear, competition will arise and prices will rise again. If prices rise, our producers' profits will also increase. The entry of Japanese companies is greatly welcomed.
The Amazon is buzzing with an unprecedented soybean rush.
(in Brazilian Portuguese)
収めたのです。
メジャーの圧倒的優位は、以後二十年変わることはありません。
そして今、マルベニはメジャーに囲い込まれた生産者を自分たちの側に引
き抜こうと動き始めました。
その戦略の要は、メジャーより有利な条件で必要な資金を貸し付ける
というものです。
(ブラジル語)
本格化したアメリカ国物メジャーと日本との繋ぎ、それがブラジルの生産
者たちを一層強気にさせています。
新たな買い手が現れれば、競争が生まれ、価格はまた上がります。価格が
上がれば、我々生産者の利益も増えます。日本企業の参入は大歓迎です。
空前の大豆ラッシュに湧くアマゾン
(ブラジル語)
然而，在农产品生产者中，负担沉重的人并不少。
乔治·佩里森先生，大多数资金来自国家物贸。
。
他仍然被约束在以大豆换取钱的合同中。
（葡萄牙语）
即使日本或中国企业提供更高的价格，也不能自由销售大豆。
。
预计将来，许多生产者将继续依赖大豆贸易商。
现在，必须把大豆交给贸易商。
如果可以自由选择的话，就会选择给出更高价格的公司卖掉。
但我的梦想是用自己的资金种植大豆，这样会增加一点利润。
。
无论工作多少，不剩下任何钱真是复杂呀。
掌握巴西市场的穀物贸易商，他们正在继续进行周到的战略。
他们希望通过大豆来推动巴西的食品工业。
两年前，贸易商收购的鸡肉加工厂。
榨取大豆油，然后用剩下的大豆渣来喂养肉鸡。
大豆是谷物中含有最多蛋白质的，可以促进肉鸡的生长。
肉鸡在出生六周后就被送往加工厂。
通过将大豆从原始形态加工到鸡肉加工的整个过程集中在巴西，实现了高效的经营。
巴西成为全球最大的鸡肉出口国。
甚至产生了日本专用的烤鸡肉串。
如今，家庭餐厅的炸鸡和便利店的便当等，日本进口的鸡肉中有超过八成是来自巴西。
我们的产品出口到世界各地，日本是我们的重要客户。日本的食品消费需求非常重要。
ブラジルは、世界一の鶏肉輸出国に踊り出ました。
日本向けの焼き鳥まで生産されています。
ファミリーレストランのから揚げやコンビニエンスストアの弁当など、今
、日本が輸入する鶏肉の実に八割以上がブラジル産です。
うちの商品は世界中に輸出され、日本も大きなお供えさまです。日本の食
牧田我们支撑桌子，这对我们公司来说非常令人高兴和美妙的事情。
事实就是如此。
现在，由于巴西经济的追逐，巴西产鸡肉的生产量已经达到最大化。
作为一个在巴西经济中有着巨大影响力的粮食巨头，他们通过控制与大豆相关的各个行业，使自己的地位无可撼动。
这是大豆的主要生产者阿东尼奥·达巴士阿尼（Antonio Dabusiani）先生。
在大豆争夺战愈演愈烈之际，为了获得更大利润，他做出了一个决定。
引入转基因大豆。
这个过去一直受到限制的转基因大豆，去年被巴西政府解禁。
转基因大豆不会因为强力除草剂的喷洒而枯萎。
只需要喷洒一两次除草剂就可以消灭杂草，从而节约农药费用和人力成本约15%。
为了确保利润最大化，我们希望全部替换为转基因大豆。
从这种大豆提取的食用油和饲料应该没有任何问题。
肯定有这样的检验结果。这对我们来说是一件好事。
在巴西最大的大豆产地，马托格罗索州，转基因大豆的种植面积在一年内增加了40倍。
沿着这条道路，开垦工作一直在不断推进。
只要世界需要更多的大豆，开发就永无止境。
每年寒冷时，雪白的烟雾会在亚马逊的南部地区升起，此时森林会被大火烧毁。
亚马逊雨林，在6,500万年的时间里，保持原始状态，而现在则变成了大豆农田。
它正在不断重生。
。
ブラジル最大の大豆生産地、ここマットグロッソ州では、遺伝子組み替え
大豆の栽培面積が一年間で四十倍に急増しています。
アマゾンを切り裂く北東百六十三号線
この道に沿って、開拓は奥へ奥へと進んでいます。
世界がより多くの大豆を必要とする限り、開発は止まりません。
毎年寒気になると、アマゾンの南部では森を焼き払う白い煙が立ち上
ります。
六千五百万年にわたり、鉄火頭のままだった森は、やがて大豆畑に生まれ
変わります。
生まれ変わります。
乔尔基·佩里松先生交付了他收获的大豆给粮食公司的日子来了。
他交付的数量达到了2500头。
佩里松先生最终还是决定把今年所有的大豆全部交付给分解者。
分解者通过在储存仓库设立基地和控制物流，成功地掌控了生产者，并制定了战略。
其他生产者也积极参与其中，大豆接连不断地被收集起来。
为了食用大豆，生产者们被迫交付大豆给分解者。
分解者的策略取得了重大成效。
为了下一个季度的种植准备，分解者已经开始积极提供资金支持。
大豆为了食用而交付给生产者。
分解者已经开始积极提供资金支持，以便准备下个季度的种植。
马贝尼脂肪部经理，石上隆先生希望能与生产者直接进行谈判。
对手是大规模生产者，他们也向粮食公司交付大豆。
石上先生认为，只能提供比其他公司更高的价格才能赢得谈判。
价格定在了20.16雷亚尔。
这只是在市场购买和涨价吗？
是的，只是涨价。
好的，好的，决定了。
价格定在了20.16雷亚尔。
我们还卖了9000吨。
是的，对于下一轮谈判，我们同意暂停价格。
好的，好的，谢谢你们。
马贝尼已经开始自己拥有储存仓库，并开始直接收购。
そう、次の交渉に、価格を止めると同意しました。
いいですか、いいですね、ありがとうございます。
自前の貯蔵庫を持ち、直接買い付けを始めたマルベニ。
反击国际巨头的第一步刚刚开始。
作为中国国有企业中合的巴西市总裁，赵山一直在推动与未从国际巨头那里
得到贷款的生产者的合作。
以长期购买大量大豆为说服材料，今年已成功采购了十九万吨。
预计十年后，中国的大豆进口量将增加到现在的约两倍。
作为新的销售对象，巴西的生产者们认为这个备受国家支持的国有企业非常具
有吸引力。
中国相信自己将一直是世界最大的大豆消费国。
我们国家的商社最早进军巴西，但我们才刚刚开始。
还有很多事情要做。我们打算进一步推进直接采购。如果退出游戏就是输。
我有信心能够把事情做到底。
今年四月，东京的马鲁本本社传来了一个大新闻。
やるべきことは山ほどあります。直接買い付けをさらに進めるつもりです
。ゲームは降りたら負けです。やり遂げる自信はありますよ。
四月、東京のマルベニホン社に大きなニュースが飛び込んできました。
中国在一天之内采购了超过日本年进口量的五百万吨大豆，创下了世界
纪录。
全球大豆供应短缺。日本作为消费量的97%依赖进口的国家，未来是否能
保证大豆供应尚无定论。
供应农产品，包括大豆在内，将会变得越来越重要。目前，确保这一点十分
靠不住，特别是在确保这一点方面，并没有明确的对策。
では、非常に頼りないというか、特にこれといった打ち手がないといった
のが現状じゃないでしょうかね。
亚马逊热带雨林的销售。
作为费利斯纳塔尔的大生产者，德巴什蒂阿尼先生预测大豆需求将进一步
增长，因此决定进一步增加产量。
迪巴斯基亚尼先生拥有7000公顷的森林，他申请砍伐了额外的500公顷。
巴西政府允许生产者砍伐其购买的森林面积的20%作为上限。
“我支持砍伐的许可。世界需要粮食。”
以世界变得更富有为代价的森林砍伐。
而亚马逊森林的面积相当于日本列岛的两倍的15%已经消失。
菲利斯纳塔尔迎来了收获的最佳季节。
这个小镇被大豆热潮所包围，仍有来自巴西全国的人们梦想着成功。
巴西的大豆产量今年有望达到创纪录的5700万吨。
163号国道穿越亚马逊。
今天，满载大豆的卡车仍然在驶向世界。
ブラジルの大豆生産量は、今年過去最高を記録し、五千七百万トンに達
する見込みです。
アマゾンを貫く国道百六十三号線。
今日も、世界に向けて、大豆を満載したトラックが行き交っています。