来吧，西瓜超过去了，西瓜超过去了
在福岡九州有一个老年人共同居住的地方。
欢快的笑容。其实他们都是已经患有认知症的人，家人照顾已经变得困难了。
这样的老人在这里会不知怎么地变得平静。
不仅外貌上，他们的脸也变得真的像奈诺一样，真的变得平静了。
这背后，有一个女性的存在。
大谷璐美子，现在是全国瞩目的认知症护理专家。
大谷璐美子总是保持笑容。
哪怕是认知症已经加重的人，当大谷璐美子接触到他们时，他们会变得开心起来。
大谷璐美子如此说道，只需要稍微改变思维，护理的景象就会彻底改变。
可以用一句话来形容，确实是幻想。
全国现在有二百万被称作是认知症患者的人。
大谷璐美子的工作方式也被介绍到了国外。
那种精力，确实让人佩服。
我们自己办不到，可以触摸到他们内心那么深。
三十几岁之际投身到了认知症护理领域。
面临的是悲惨的现实。
明明一直在看，却没有正视。
我当时非常焦虑。
日复一日，认知症护理现场发生了各种各样的事情。
我绞尽脑汁，陷入了一些困惑之中。
非常非常有意义的关怀。
能否与老年人的内心进行交流。
以眼泪，欢笑，全方位地跟踪认知症护理的每一天的剧情。
迈出一小步。
认知症护理专家，大谷璐美子的工作地点位于福冈市牟田住宅区。
心をかける意味があるの。とても深い深い意味があって。
お年寄りの心と向き合いきれるか。
涙あり、笑いあり、認知症介護の日々のドラマに密着。
一歩だけ前に進もう。
認知症介護のエキスパート、大谷ルミコの職場は福岡大ムタの住宅街に
ある。
鲁美子，有什么事吗？
通常我都会带两把。
看来没有力气了。
是的，我只有力量方面有自信。
早上好。
欢迎光临。您还好吗？
大谷的工作场所是一个被称为认知症老人集体住宅的护理机构。
我在这里担任护理主管。
早上好。
哎呀，我吓了一跳。
我们都吓了一跳啊。
啊，吓了我一跳。
啊，吓了一跳。
集体住宅是让认知症老人在家一样的氛围中以少人数共同生活的地方。
居住者一共有27人。
他们来到这里，是因为以前经历了诸如自闭和不安全等行为，只靠家庭照
顾已经很困难了。
今天的午餐是花椰菜芝士拌菜。
大谷的工作就是帮助那些患有认知症的老人，使他们能够平稳地生活下去。
他与21名员工一起，为老年人提供24小时的支持。
我累得手都要抽筋了，可是他们都走了。
你怎么了？
发生了什么事？
咚嘟咚嘟，嘿，姐姐。
认知症是一种由脑部损伤引起的疾病。
记忆力和理解力下降，与人沟通变得困难。
目前还没有根治的方法。
非常感谢您。
非常感谢你。
但大谷通过专注于一件事，与老年人面对面交流。
即使患有认知症，许多人还是有着同样的情感。
别担心，一切都会好起来的。
だが、大谷は、一つのことを寄り所に、お年寄りと向き合う。
認知症になってさまざまな能力が失われても、多くの人に感じる心は残
っている。
心配要らないよ、大丈夫よ。
暴躁、大声呼喊，这些都是内心痛苦的表现。
有人认为，这是由于认知障碍引起，渐渐地失去了自我意识，那种不安和恐惧对我们来说是难以想象的。
身陷困境的是他们自己，所以在他们无法做到的时候，我们要给予适当的支持。
这样他们就能发挥出力量，继续过下去，继续生活下去。
喝，喝。
好。
请喝。
九月，有一个老人完全不回应呼叫。
他不吃东西，员工们非常困扰。
得知这个情况后，由大谷负责。
在探索内心时，他遵循一种方法。
大谷坐在老人身旁，像是靠在一起。
采取相同的姿势，让自己更接近对方的心情。
他一边说话，一边留心表情和细微动作。
他微微避开了一下。
感觉自己被包围的东西非常不真实，好像有什么东西在逃避。
他判断老人的认知障碍已经进展，理解力减弱了，他躲起来了。
一边触摸他的身体，一边在他耳边说话。
「喝点凉的」「副業先生」「副業先生」。
不把他放任自流非常重要。总有人在看着你，与你息息相关。
「副業先生，请吃这个」女性抬起了头。「很甜」「很甜」「好吃」她露出了笑容。
目前大谷主要致力于积极地让老人与当地的居民接触。
逃げ込んでいると判断した。
体に触れながら、耳元で声をかけ続ける。
「ちょっと冷たいものを飲もう」「副業さん」「副業さん」
放っとかないことがとても大事。誰かが必ずね、見てるよ、って繋が
ってるって言うか、すごく絶えず信号送ってて。
「副業さん、これ食べて」女性が顔を上げた。「甘いね」「甘かね」「
おいしかる」笑顔が浮かんでいた。
大谷が今、特に力を入れているのは、年寄りを積極的に地元の人と触れ合
一起来吧。
那天，参加了当地的素麺流活动。
让老人们感到安心，觉得自己还生活在熟悉的城镇中。同时也希望与当地的人们接触，消除对患有认知障碍的老年人的偏见。
护理认知障碍的工作，与社区的合作是不可或缺的，这是大谷的心情。
いたいと考えている。
認知症の介護は、地域との連携が不可欠というのが、大谷の心情。
呼吁行政，在社区建立专门的制度，理解认知障碍的人并支持他们的生活。
与社区的合作。
希望大家能够理解患有认知障碍的人和护理的相关事项，希望能够在一个被尊重为个体的社区或社会中生活。
できればいいと。
地域との連携。
最近，大谷非常关注一个老年人。
我不能去那里。
笑
如果我去不了，那你去那边吧。
高桥安子，82岁。
这半年来，无论白天黑夜，她总是试图回家。
高桥安子，你要走哪儿？
高桥安子，看看表。
ヤスコさん、タイム入れ。
大谷认为，这是因为他的认知障碍正在加重，不安情绪越来越严重。
大谷们一直陪着老年人坚持到底。
在行走中，倾听他们的言语。
你好。
家里有谁在吗？
是的。
爸爸，妈妈？
嗯。
只有爸爸和男性的兄弟。
只有男性的兄弟？
我家里的男性有，还有"布恩"。
长子、次子、三子、爸爸、老师、男性、女性、孩子们都是男性。
高桥安子在离开会所时，总是会说起两个儿子因病去世的故事。
。
那之后，她的丈夫也过世了。
大谷觉得她的忧伤根源于悲惨的过去。
大谷的丈夫是个认真的人呢。
森吉先生是个可靠的人呢。
大谷让她尽可能地讲述了她苦涩的回忆。
虽然知道她可能生气，或者不会在邻里间炫耀，但是很快会消失的。
。
一定很辛苦吧。
大谷带着某种情感，逐个接受每一个词语。
大谷正经受着痛苦。
大谷正在经受苦难。
和Yasuko女士还有其他各种人一起的时候，
感觉能够看到他们的世界，
看到一些人情味，也能看到人生之类的事情，
总之，那种感觉一下子就涌上心头来了。
原来如此。作为认知症老年人的特殊护理机构，
我觉得有各种各样的东西，
那么，共同生活的家庭住所有什么不同呢？
是指少人数、家庭化、亲密关系之间，
互相在不能做到的事情上互补，
共同生活在一起的地方。
看视频的时候，有些人在折叠衣物，
还有一些人在做自己的事情！
是的。
并不是全部都帮助完成，而是引导他们发挥所能，
只帮助他们做不到的事情，
这是非常重要的事情，我认为。
嗯。
好吧，所以说，这是专业工具，
今天太谷先生可以给我们看一下你平时用的包包
是吗！
好的，拿着这个，用双手这样拿着，然后把包包挂在这里
大体上去各种地方都用它，称之为"Komeda Wara"！
好的！
喂，看起来超重的，可以让你拿一下吗？
可以吗？
可能手臂会折断！
啊，用一只手根本提不起来！
里面放了什么？
是文件！
下次要进行废除演习的，所以为了那个模拟准备的一整套文件
还有其他各种东西都在里面。
现在最常用的是这个，手帐！
嗯，我已经用得很破旧了！
对，嗯！
可以让我看一下这边的东西吗？
哇，写得好仔细啊！
因为如果不写在这上面，就会忘记一切！
有时候只写了几个密码，完全不知道是什么时候写的
但是！
是吗！
没有空白的日子吧！
是有的吧！
哇！
这里有一个感谢会，对我们来说，非常重要
这一天是入住者的孙子女小学毕业的感谢会
一起庆祝孙子女的毕业！
但是，孙子女毕业的时候，或者生命的转折点，转折点！
是吧！
是这样的！
そうなんです！
一起走出去外面！
虽然不是每个人都可以做到！
但是我想尽量做到！
啊，像是家人的庆祝活动，还有其他事情也是这样吧！
以前，啊，好像种族的人在这种时候更容易被托付给别人！
在家的话就很难做到！
相反，这种时候更要说出来！
是的，好的！
我觉得这非常重要！
和家人建立这种关系应该是一种喜悦吧！
是的，对！
嗯！
总之，还是那样啦！
那个，入住者就是在非常基础的层面上，能够读懂对方的心情，
哦，理解对方，共感对方，
好像在那种非常无意识的沟通能力方面还是
保留了很多印象呢！
是的，对！
还有那个，无法忽视的是，不仅仅是对话，而是语言
不仅仅是语言，还有音调，表情等等，确实非常
能够传递出来！
这些东西比言辞更能够传递信息。
这个是非常重要的一点，我再次想要
问问那些在家中照顾年长的亲人的家庭成员，
当要理解那些话语的意义时，是不是很难
理解呢？
是的，对！
那么，应该在哪些方面注意，如果要与这样的人接触呢？
我认为家庭成员最困扰的是行动障碍，常说的是
あの、一番ご家族が困られるのは、行動障害だと思うんです、よく言わ
妄想，误听，暴言等等。
我认为，[281]那种认知障碍的症状实际上是患者试图解决的反应，他们拼尽全力想找到解决办法，结果可能导致自我忽视、暴力行为或被称为不洁行为的事情发生，[285]这是有原因的！[286]你在什么时候会感受到这种情况呢？[287]嗯，有很多例子，比如在我们家里，就有一个人，他会把掉落的东西整理得很干净，用厕纸包好或者放进口袋里带过来。[291]但是，在这种时候，我们一直告诉他不要碰废物，所以我们觉得应该制止他这样做。[292]但是仔细想一想，他其实明白这些东西需要处理掉。[293]但是，由于他患上了认知障碍，不知道应该怎么做。所以，我们只需要告诉他可以去哪里扔掉就行了。[297]不是在那个时候对他说“你不能这样做”，[299]而是换一种角度看他的愤怒，他实际上是在拼命处理问题的一种表现。[303]这样一来，我们就能意识到他的行为并不复杂的烦恼，而是他寻求解决方法的努力。[304]大谷瑠美子是备受瞩目的认知障碍看护专家。
あの、認知症の人の、そういう障害っていうのは、症状っていうのは、み
んな何とかしようとする反応なんですね、ご本人の、必死に、自分の力を
振り絞って、何とかしようとされてる、その結果起こってるのが、たと
えば廃介だったり、暴力だったり、不潔行為と言われるものだったり、
するわけなんですね！
どういう時に、そういう、感じますか？
え、たくさんあるんですけど、あの、たとえば、あの、うちでも、お一人
いらっしゃるんですけれども、きれいな様式のね、水潜トイレの中に、ぽ
ちゃっとこう、落ちたものを、きれいに作って、トイレットペーパーで包
んだり、ポケットに入れてくる、っていうこともいらっしゃるんですね！
でも、そういう時に、私たちは今まで、あの、廃設物、触っちゃだめだよ
、って、だから、それを止めさせなきゃ、っていうふうに思ってしまうん
だけど、よーく考えてみると、始末しなきゃいけない、っていうことを分
かっておられるの。
でも、あの、認知症の障害があって、どうしていいかがわからないんです
よ。だったら、後は、捨てる場所を教えて差し上げればいいわけです。
その場で、じゃあ、こういうことしちゃだめでしょ、とか、そういうこと
ではないと！
あの、怒ってることを、その、否定してしまうんではなくって、怒ってる
ことを見方を変えると、その人が一生懸命なんとかしようとしてる姿
なんだ、っていうふうに見ていくと、実は、その、やっていることが厄介
なことじゃなくって、ああ、その人がいるの、力なんだ、っていうふうに
思えることもあるんですね！
認知症介護のエキスパートとして注目を集める大谷ルミコ。
与每个人的心灵交流的态度，是从三十多岁的痛苦日子中诞生的。
出生在熊本的大谷。年幼时失去父亲，由母亲一手抚养长大。
按着被建议有一门手艺，大谷在21岁时成为了一名护士。
护士这个职业是有成就感的。只要尽力，病人和家人都会感到高兴。
几年过去了，她开始负责看护癌症患者的楼层。
大谷竭尽全力倾听病人的声音，与他们正面交流。
只要去看护好，一定会有回报。
那是在她36岁的时候。
她被派遣担任所工作医院管理的特别收看老人院的现场负责人。
几乎全部都是患有认知症的老人。
但是，大谷热血沸腾地相信只要与他们进行沟通，就法一定能取得成效。
但是，现实是非常残酷的。
有人因为感到身上有虫爬而发狂，有人一直呼喊护士的名字，
有些人倾听大家的声音，
即便如此大谷还是不停地呼吁员工强迫自己对待并解决问题。
一年后的某一天，
大谷发现了一位穿着上了锁的连衣裙的女性。
询问员工后得知，这位女性一直立即脱光衣服。
员工们说，他们已经穿好了连衣裙，所以就让她那样了。
大谷惊呆了。
这是在剥夺一个人的尊严，这不是应该做的事情吗？
然而大谷自己内心深处也有与员工同样的感受。
在理想与现实的夹缝中，大谷们的心态持续受到摩擦。
他们寻求如何照顾患有认知症的人的方法，渴望通过阅读书籍和寻找线索。
在一年后的一个讲座上，大谷得知北欧丹麦的认知症护理受到全球关注。
理想と現実との狭間で、大谷たちは気持ちを擦り減らしていった。
認知症の人をどう介護すればいいのか、縋る思いで本を読み、手がかりを
探し続けた。
一年後のある講演会、大谷は、北欧デンマークの認知症介護が世界的に注
目されていることを知る。
大谷三十八岁，独自一人飞往丹麦。
他去的是北欧地区开始且发展迅猛的集体居住中心。
。
他对那里的景象感到吃惊。即使是患有认知症的人，也没有被限制住
的。
大家的表情都出奇地平静。究竟有什么秘密呢？
他跟着一个老人走了过去。
老人回到自己的房间，开始看书。房间里传出了爵士乐的声音。
。
他平静地享受阅读的姿态，与以往对认知症的印象完全不同
但在之后，大谷听到了工作人员的说法，大受震撼。
所读的书，播放的音乐，都是工作人员调查并为老人准备的。他们给老
人提供了像以前一样的生活，实行了细致的支持。
一个专门从事认知症照护的女性这么说道。
每个人都背着自己人生的背包。如果不知道包里有什么，就无法进行认知
症照护。
大谷意识到，即使患有认知症，人们仍然可以平静地生活。
自己的工作就是支持他们。
有一条前进的道路。
“人生的背包”这个词，真是个好词。
是啊，非常棒的词语。
我听说过这样的说法，那个集体居住中心的人们，他们背着自己的人生的
背包来到那里。
然后来到集体居住中心后，暂时放下背包，他们一下子就轻松了。
所以，从这个背包里，会有各种各样的事情，有悲伤的事情，也有艰辛
的事情，
あるんですね、辛いこともあるし、
有些文字令人感到悲傷，也有一些令人開心的事情。
可以引發這樣各種各樣的反應，發現和引出這些東西是介護的開始。
每個人都有自己的負擔，但是要理解這其中的內容並不容易。
很難對吧。但是通過傾聽本人的講述，可以理解到很多東西。
他們會告訴你過去是什麼樣的，他們經常去玩的地方之類的，只要
聽他們說話就可以了解到很多事情。
的確如此。
本人可能已經忘記自己想做這樣的事了。
是的。
但是，工作人員為他們創造這樣的情景，每天都進行這樣的活動
對他們來說是很重要的。
因為在認知症的病情下，他們會漸漸有很多理解不了的事情，
所以盡量找到自己熟悉的東西，熟悉的生活方式，有很多事情是
可以做的。
啊。
所以，即使不能讀書，他們也可以享受音樂，以自己熟悉的方式
度過他們喜愛的時間，我覺得那樣就足夠了。
對於在家中照顧認知症患者的人，如果有什麼想告訴他們的話，
是什麼呢？
是什麼，對認知症的人來說，確實有很多事情是不能做的，但是
愛心，但是要繼續給他們提供愛和關心；
對他們而言，重要的不是做什麼，而是和他們在一起的時間；
無論是閱讀，還是享受音樂，只要他們能夠度過自己喜歡的時間，
那就足夠了。這樣的生活方式是熟悉的生活方式；
是的。
♪
如果有什麼想告訴在家中照顧認知症患者的人，那會是什麼呢？
對他們表達出愛心；認知症患者，確實有很多事情是不能做的；
但是重要的不是他們不能做什麼，而是和他們在一起的時間；
愛心，認知症的人也確實會有很多事情做不了的事情。
、我真的会闯祸。从周围人的眼中看来，这是难以理解的事情，我真的很担心周围的人，
说实话，我觉得这真的很糟糕，周围的人啊，你知道，
他们对应的方式不一样，但是，我还是会把家人的事情放在心上，
这一点是绝对不会消失的，它不会消失。
所以，我并没有改变，只是疾病和症状可能让我看起来不同，
所以，真正重要的事情，过去一直一起度过的家人的形象不会改变，
这个形象深藏在内心，我希望能告诉你这一点。
确实很辛苦，但并不是已经去世，
是这个意思，嗯。
八月中旬。
在身体和精神上都非常辛苦，纯粹地，这表现出来了，而且，那天，太田遇到了一位工作了一年的员工，想离职，听说了这个消息。
その、肉体的にも精神的にも、純粋に、きついんだな、というのは、表
れているところが、あってー、また、彼女、この日、太田には、一年間働
いてきたスタッフが、辞めたいと言ってきたと、聞いた。
在与患有认知障碍的老人长达二十四小时的护理现场，也有人在感受到工作的价值之前选择离职。
る前に辞めてしまう人もいる。
日々の仕事に加え、スタッフを育てることが、今、太田にの大きな課題だ
除了日常工作，太田现在面临着培养员工的任务。
对于新人来说，我想他们可能不会理解，不知道在说什么吧？
かった？
有一位年轻人备受大谷期望，名叫森田纪成，三十六岁，是一位刚转行过来的新人。
職してきたばかりの新人だ。
他能够认真对待工作，懂得与老人亲切相处，对此大谷寄予了期望。
取り組む上に、お年寄りに丁寧に接することができる、見込みがある。
这一天，森田第一次要进行夜间工作。
对于第一次见到夜晚的人来说，夜晚的样子，有时候听到一些记录，
发生了很多事情，不是吗？
哇啊，我在想是不是只一个人?
森田的第一个夜班开始了。
夜班通常只有一个人，但是这天主人和我一起过夜，给予了帮助。
夜班工作涉及的范围很广。
换衣服，刷牙等，帮忙准备睡觉，还有夜间安全管理。
连袜子也脱掉吗？
晚上九点过，有个女性醒了过来。
不好意思，我有个我不明白的事情，我去睡觉了！
认知症会导致时间感消失，有很多人无法分辨白天和晚上。
走这边！
打扰一下！
同一个女性又醒了过来。
不好意思！
怎么样了？
对不起！
我离得比较远！
晚上能在头顶上响起来真是太开心了！
黑暗和寂静的夜晚会激起认知症患者的不安情绪。
正因为是晚上，与其面对面地相处是很重要的。
枕头不要太高，虽然有点不同！
一听到声音，就开始换衣服了。
就在那时候！
男性伸手向主人伸过来。
枕头不要太高啊，我想说的是，
但是呢，我知道我应该回答，最后再问一遍，然后再去做。
刚刚有点急躁了！
是的，不好意思！
怎么样了？
第二天早上，太田对森田的情况很关心。
额，好像时间过得很慢！
嗯，相当忙碌的一部分，所以相应地也变得很紧张，但感激不尽！
まあ、結構、ばたばたしてしまう部分であったりとか、まあ、それに伴
って、いっぱいいっぱいになってもなっている、ありがわらずで！
对不起，我变快了！
起初，混乱是无法避免的。然而，太田有一件事想告诉森田。
什么事呢？
不仅仅是准备饭菜，准备洗澡，或者解开浴室，解开厕所这样的工作，
而是理解那些人的感受，真正关心他们，我觉得这也是一项很重要的工作。
曾经是面包师傅的森田。他渴望从事能治愈他人痛苦的工作，于是跳入
了护理的世界。
要如何与老年人心灵相对应，继续这项工作呢？
这个问题无从知晓。
我已经感到非常困惑了。
以前，一直是按照工作的方法进行，高效并且有条不紊地进行，然而，
现在头脑中混乱了。
想要从事能治愈他人痛苦的工作，于是跳入了护理的世界。要怎么能够与
老年人的心灵相对应呢？
这我不清楚。
脑子已经混乱起来了，真是的。
迄今为止，总是以工作的方式进行，高效并且有条不紊地进行，那种感
觉和头脑中的形象产生了混乱。
大谷并不打算给予森田太多的具体指导。
对了，如果你愿意做，就可以做。
这里吗？
这里。
进去？
进去。
大丈夫，不用担心。
大谷自己在无数次的失败中，从老年人那里学到了一切。
如果真的能够考虑到那个人，认真思考他的事情，有一种珍惜的心情，
那么一些小失误可能会被原谅，我想居住者们会认为这是一次挑战，
是努力让每个人都关心他们，而居住者们似乎也非常愿意帮助森田。
一个月后，大谷让森田第一次独自负责夜班。
うんですよね。
一月後、オオタニはモリタに、初めて一人での夜勤を任せた。
摩利塔积极地主动和许多老人交谈。
明白了。
一个女性一直和摩利塔说话。
伊藤秀子，82岁。
已经午饭时间了。
稍等一下。
我们一起去吃饭吧。
主动和别人说话往往是内心有想诉说的事情。
但是这一天，摩利塔没有时间。
出汗了。
另一个女性看起来很冷静，忙碌地应对着。
秀子的表情逐渐变得严肃起来。
真是危险。
真是危险啊。
女性一次又一次地走出去，每次都急忙把她带回来。
工作加班的丈夫担心摩利塔，飞奔回来了。
加班，妈妈就没钱了。
自己四处忙碌，忙着照顾所有的受欢迎的人。
安静点，秀子，坐下可以吗？
嗯，冷静点，冷静点。
秀子开始表现出情绪。
丈夫叫摩利塔过去。
摩利塔在她的心中。
她在她的心中。
秀子开始表现出情绪。
丈夫叫摩利塔过去。
啊，最重要的是秀子。
摩利塔在秀子面前坐下。
秀子显然处于心理困扰的状态。
站起来，开始走动。
摩利塔跟在秀子后面。
现在正是应该面对秀子内心的时候。
房间的深处，有一张照片。
一起仔细地看照片。
“你究竟做了什么。”
"大家好，大家都好吗？"
他一直专心倾听着秀子的话语。
虽然不明白其意，但是继续面对着。
脸上露出了笑容。
在这个夜晚，森田和很多老人们进行了深入的谈话。
第二天早上，
「只有早餐。」
奥谷比平平常更早地到达工作岗位。
观察着老人们的状况。
「早上好。」
大家的表情和往常一样。
夜晚的平静是证明。
「伊藤先生。」
「早上好。」
森田君，嗯，好好努力了，终于成为了伙伴，
才能，
「辛苦了。」
「面和花束一同流淌。」
「不过呢，是很高兴的，就是这样，在一个烤面店，还是爬了一座
小山的感觉，」
「今天，请品尝美味的酒吧。」
面对面，能够看见看不见的心灵。
心灵，是有生命的。
明白什么是重要的，
虽然有很多的障碍，但是能够正视它们，
不知道，总是怀着崇高志向向前迈进的人，我觉得。
但是啊，
♪我们所追求的梦，不是与别人一样的未来的颜色，
♪向着没有人知道的世界前进的勇气给未来，
献给那苦涩的挫折
再向前迈进一步吧
下回的职业人是，将底层无家可归者从街头解救出来的，
无家可归者支援的专家！
迄今为止已经帮助了六百多人重新融入社会！
心中怀有黑暗的一个男性
心灵之门是否会打开，环绕在街头的人生戏剧！
于每周二晚上十点播出！
NHK世界。