我是生活的艰辛，时代的艰辛，我生活在一个历史中，我这样说
为了表达历史的真相，世界上有很多人知道[1]，这个
活在世界上。
社会上的每一个人，都是幸福的。 男人和女人给每个人带来幸福。
（英语）
彼說一經以他人拐教一下子，因為那時受的stimulus 太大了。 我就是現在就這樣子
。
現在呀,就是在那裏。 連現在都是...... 哎喲,把錢留下來了。 等。
我本身就是...... 本身就是...... 本身就是劫後餘生的人。 現在我等於是我活
起來是神的人。 我是見到活的人。
我認為歷史的記錄它不是直線的。 事物的發展呀,它不是直線的。 對不對。
這個有疑慮,這個是很正常的。
中国建国60周年。 中国拥有13亿人口和世界第三大GDP，已成为名副其实的强国
。 然而，它的成立产生了剧烈的影响。
路上有激烈的斗争和艰辛。 一个新的国家诞生了，社会主义
在政治和经济发生巨大变化的动荡日子里，人们是如何生存的？
它来了吗？
中国建国前后的时期也通过人们的证词记录在两部分系列中。
在新中国诞生之前，中国同志进行了长达三年多的内战
。 这是两个政党之间的战斗，每个政党都领导着一支军队。
一个是国民党，它领导着介绍性席位。 当时，国民党将首都列为首都
并有一个政府。
另一个是毛泽东领导的中国共产党。
共产党和国民党在八年中日战争中携手并进。
与共同的敌人日本作战。
然而，在日本战败后，两家公司都陷入了内战。
最初，共产党军队的士兵人数不到国民党军队的三分之一，武器的质量和数量也
它是劣质的。
另一方面，国民党军队从美国获得了武器和财政援助，并能够击败压倒性的军队
它吹嘘自己的力量。
日本军方预计美国人会赢得战争。
飞机不被允许飞行。 飞机没有飞。
“哦，哦，哦”他没有打，他没有打，“他没有打”他
不打。
视频拍完后，我也把飞机踢了出去。
、我觉得车开得很快，但我也没有开出森林标记。
他们跑得很快。
他从一开始就把人带出去了。
他把它扔掉了，因为他以后无处可去。
为了他手中的田地。
他正经过他的房子。
他说，他没有经过他的房子。 谁正在经过他的房子。
看到那些眼镜，他就去了城里。
我醒来时发现他。 戴着眼镜，他跪了下来，我把腿压在他身上。
我做到了。
“你为什么要杀他？
共产党的权力是金正恩时代，即非民族主义党或共产党。
然而，在前往东北地区后，一旦他得到了正确的联系，他的战术就没有成功。
这意味着它很容易被扑灭。
军事力量劣势的共产党军队广泛使用游击战术并将其带到自己的船上。
共产党军队在农村地区奠定基础并扩大被占领土。 重新捕获它
国民党军队企图。
农民卷入了激烈的战斗。
“在我们的省份，共产党来了，国民党去了，国民党来了，共产党去了，
上领主行，共产党行，国民党行，有机地”
“在战争时期，口粮掉到天上，马被吃掉，人死了，没有人有错。
我不会后悔的。
“没有人花掉它”
“你不能吃一头小猪”
“在战争时期，口粮落入天堂，没有人花掉它们。”
“没有人花掉它”
“国民党飞机轰鸣，我们看到了飞机。
“谁来打仗，所有的汽车都回到了战争中”
“我们又回到了战争中。”
“车窗上方，也在东南侧”
“这样的天气，雨，云，雪， 都在下雨。
“没有人花掉它”
“没有人花钱”
“没有人到处花钱”
《没人花钱》
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人会花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人到处花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人会花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人到处花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人会花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人四处走动”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人会花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人会花钱”
“没有人花钱”
“没有人花掉它”
“没有人会花钱”
因为国民党政府使货币泛滥。
此外，内战切断了某些地方的食品运输路线
确实如此。
公民的生活陷入混乱。
“购物的量就是钱的量”
《借这个》
《我们成了孩子》
“野花、剑器、羊毛帽、腰带等。”
“我们成了孩子”
《我们成了孩子》
“这是一个仓库”
“里面有很多粉末。”
“人们带着顶部进来”
“人们进来了”
“人们把它带上来，然后进去了”
“人们带着它进来了”
“人们把它带到下面，然后进去”
“人们从下面进去”
在动荡不安的城市中，对国民党政府的不满情绪日益增长。
在动荡不安的城市中，对国民党政府的不满与日俱增。
对国民党政府的不满与日俱增。
学生们在全国各地举行大规模的反战示威。
学生在全国各地举行大规模的反战示威。
在背景中，还有共产党地下组织的活动，试图清理国民党政府。
确实如此。
这背后是共产党地下组织的活动，该组织试图确保国民党政府的完整性。
在背景中，还有共产党地下组织的活动，试图清理国民党政府。
是的。
还有共产党的地下活动。
教师在全国各地举行大规模的反战示威。
“反战示威”、“反战示威”、“反战示威”，这样的短语并不是我曾经生活过的唯一一句话。
它不会继续下去。
我看到了我当时提交的“大豆民族主义党”、“大豆政府”等。
绝不。
那时，我不会杀这个学生。
当他们说“反联盟”、“反战示威”和“大豆政府”时，他们直接说
，可以被杀死。
、我们嘴里有很多堕落的党员，仅此而已。
九年来，那些在街上杀人的人都是被贬低的党员。
解放后，谁知道呢，他们正在衰落党员。
上海党员人数的下降能力较差。 解放后，出现了十几万名党员
。
但是，能力是数百万的。 上海几百万党员，几百万直接说，
所有人都被我们杀死了。
我自己的同学，我最好的朋友，都是衰落党，衰落党的成员。
他们命令我杀人。
我向他们提供了各种所谓的共产主义宣传书籍。
我建议共产党建设一个国家。
我们在度假时就知道，欧洲因工业革命而得到加强
确实如此。 日本因国家维新而得到加强。
中国为什么要这样做？ 腐败，政府腐败，军阀混战，蒋介石
After the teacher's palm 權， 民不聊生な.
所以，我们是大师，知识分子。 今年，我们只占了一小部分
。
因此，共产党没有理由参加。 这很容易，当然还有多个
不马虎。
我们，衰落党，首先要教育我们的朋友，好好上学
。 我们这所学校也很好。
共产党认为，平民百姓在听我们说话。 教科书不好，过来
请让我们帮助教科书并教授教科书。
我们共产党，首先是党员，是终身使者，我们教好学生。
我们将解决难题，感兴趣的党员。
这个家庭，共产党，来了。
《共产党》、《中心人物公报》或《少林民间公报》等之一，
说共产党的坏话。
共产党怎么说？ 共产党主要说，共产党说字。
没关系，这不是真的。 共产党可以说这句话
就是，人人都是考生，共产党通知后，共产党是坏的
是的。
Communist Party Elected Communist， Communist Wife， Communist Party， 就那樣的财产， 給你瓜分了！ 共同妻子，
你的妻子不是一家一方變成公用! 就這個就這樣的! 但是呢、老百姓信共産
，不信任的共同妻子。
我父就話,你認為我都是已經比遲化了的了! 就是比這個共産黨遲化了! 其他
人說,國民黨也利用你們年輕學生! 共産黨也利用你們年輕學生! 你就應該是
糙土! 應該糙土!
内战开始一年后，共产党将自己的军队命名为“人民解放军”。
将执行彻底的思想教育和纪律。
另一方面，自诩英雄主义的国民党军队最终成为派系观念的指挥系统
这条线越来越混乱。
部队的指挥权下降了，出现了一连串的职位和更替。
国民党军队在“解放军”面前损失了许多士兵和武器，最终队形被逆转
卷。
国民党 在終的宣传工作、凝视工作、做得非常非常差！ 他們自小的叫士兵
去打仗! 為什麼打仗? 從來沒給士兵宣傳過!
当时，我们在想，八年抗战，目的是为了国家，为了人民，而是为了我们自己
罢工，谁会夺走生命，我是这么想的。 完成后，我是这么认为的
是。
、也许我不能离开军队，当我离开军队时，我吃饭
没有东西，我们国民党，在那个时候，什么都不糊涂，我们什么都不欠。
不，我们生活在一个 80 多日元的金融机器中。
、也许我吃食物，但谁吃，谁存在，我不知道他做什么。
也许是攻击人民。
国民党的腐败，是非常腐败的。
具体形状是什么？
、什么样的腐败，我会告诉你的。 那时候，没有人会吃食物
不能。
因为他们没有。 当他们成为大官时，他们有金子，
有了这个，他们立下了生前遗嘱，他们利用了士兵的资金，他们立下了生前遗嘱
制作。
国民党（国民党）的一些被称为政治复辟，政治国家的复辟，团结的意愿，独立程度，事务的通过，独立宣言，政治国家的恢复，T的恢复
王子，王子是世界上人数最多的人。
但是在这一点上，扬肯斯指挥官，他一天也没有同意
。
顺礼也退出了文明党指挥部的内部事务。
他撤退后，所有信义军队都没有成为军队，因为集团
龙木州.
我开车走在北京长安街上，惊讶地看到一个骑兵团的高级军官从远处走来。
是。
我很惊讶。 我开车出去，他看着我，你还好吗，我开车走了
说他想。
他唤起了我。 “是的，他看着我，你要去哪里，他就是我
、你看，我一来，他就想跑。
我很惊讶。 他看着他，说他也开始跑了。
、这句话，我笑了，以为他也开始跑了。
、我从未打败过他们。
为什么？
国民党必须被打败，八路军必须跃进，打到这个时候是不可能打的。
这是可能的。
、潮流已经逆转，主流已经改变，还有生物。
这个词，可以说是活物仍然存在。
于是，八路军来了，他们都出来打了起来。
最后一次在战场上战斗。 那些死去的，那些活着的，没有人需要向他们投降
没有。
许多民主党人，很少有人去。 国民党也是一个穷人。
他们是一个苦涩的时代，一个苦涩的时代，一个苦涩的时代，放荡的死者，他们选择了共和国
国民党成立。
军队不断扩大。
到了火焼戦位的時候、共產黨的軍已經是、不僅在mass上高於國民黨、在
数量上也高於國民黨。
1949年1月，人民解放军进入国民党控制下的北京
我做到了。
随后，4月，国民党政府的首都南京也沦陷了。 国民党迁都迁南广州
转移。
此后，共产党相继征服了上海等主要城市。 曾经的国民党
人民解放军出现在政府统治下的公民面前。
、下午妈妈给我买了些东西去前门街。 我就是他
他把那个女人赶了出去。 下午吃过晚饭后，她把她赶了出去。 她
她穿着一身夸张的衣服，开车走在路上，她买了东西。 只
当时，进入城堡的工作正在进行中。
东京市：住在她家里的人。
我一直在想。 这条路不是人民的房子。 她为什么在这里
. 她是从我的第一手资料中说出来的。 她有
甚至很高兴。 她很高兴，她的家人也来了。
全城都有人喜欢玩乐。 在我这个年纪，有些人喜欢玩得乐
是的。 我看了看她的武器和衣服，我看了看她的精神状态，我看到她已经是这个年纪的成年人了。
看到她的脸，她告诉她，共产党军队来了之后，她知道她的未来将是
我不知道会发生什么。
当时，国民党军队撤退了。 政府今晚也退出了。 那是
政府处于无政府状态。
当时，我们学校组建了一支校卫队，每个人都有一支带棍的铜军队。
是的。 我知道你从未见过。 好大
他有一根棍子。 一个接一个，整夜，为了不困，另一个是给我们的
阻止了对学校的突袭。
当时，我听说一个军用消防站爆炸了。 城陵外，光华门外，军火攻向机场
仓库爆炸了。
渐渐地，我们听说军用消防站要爆炸了。 我们穿过了军事消防站。
撤出，在城市两边飞行军事消防站，我们飞行军事消防站
。
我非常紧张。
国民党垮台，我们来了，首都南京市政府办公室有一根棍子，这是一根大棒
这不是问题。
、我有记忆，我拍了一张照片。 后来没有找到这张照片。 无论何处
去了。 谁带走了我。 那是什么意思？
我拍了一张照片。 我看了看棍子。 我们的杖上升，他的杖下降
。
首都南京政府接过了大棒。
当时，南京政府接过了大棒。 我们的同居者是普通人。
还有长江的天花板。 长江天花板。
起初，起初，它是在定期的下坡跑中进行的。
喝酒的人，感觉不舒服的人，感觉不舒服的人，生病的人
他们似乎在嘲笑人。
每个人似乎都在嘲笑坏人。
Alokon Runs的签证，那里有一家大型国王商店。
他给她买了他的fusako，拉出她的丈夫，回到了她身边。
是的。
她买了他的福子，拉出他的丈夫，回到他的家里。
她买下了他的福子，拉出他的丈夫，回到了他的家。
1949年10月1日，大约30万人挤满了北京的天安门广场。
筋疲力尽。
军法、人民法、战场、人民法、民政、事业。
共产党领导的莫克顿被中华人民共和国任命为新政府首脑。
宣布立场。
这是一个经过长期战争后建立的新国家。
战争的开始就是战争的结束。
全人类。 所以旗帜，旗帜，我们看不到。
军事审查制度，我们没有看到。 看。
当时，毛主席说，“中华人民共和国的成立”，其增量设备也被捅了。
激烈，当然听不见。
战争的开始
战争结束
、我一看就知道了，黄海蓝，我远远地看见它，一片红，一片红，真
当时很开心。
毛主席说，“战争结束”，我们没有看到。 当时真的很开心。
战争结束
我们没有收到束缚的子部分，我们没有得到稀缺，人们休息一天
不要接受，我们保护身体，贵民党已经满目疮痍，谁不高兴，整个国家
人民是幸福的。
战争结束
新中国成立两个多月后，统治时期仍是国民党控制的地区
学生倒下了。
第一次改组以超过500,000万军队撤退到台湾。 中间有三年。
战争结束了。
新兴桂元党的保守派，成卫结义正统政府，结衣政府，北京宣言，知道这一点
情况。
但每個時候不幸的,它能夠把貴民党推進翻、它能奪取全国的政權。
当时，我国人来信、二叔来了信、是我父、他叫我父叫二叔、他說現在
時機不好、希望你暫時回到香港去一趟、以後再說。
就這樣子、把真名開給我、我就到那個、還不是、就是個通常的漁民的船、
我那時想著、我晚上、漂了一晚上的海、第二天看到那個岸啊、
当时，蒋介石是派了一架船机給他、就說、喊他一起、一起到台湾去。
他呢、當時就是、他當時那個召開了、召開了一個家庭會議、他那個、那個、那個
共産黨宣談這套是、是的話說得極漂亮的、我那個當時父、父呢、那個
也就心動了、他說好好好好、
這個就、就的話就、那個乾脆就、乾脆就留下就不走了、他是、他是顧全、
顧全整個那個家、那個如果是、那個他自己一個人走了、就等於是把我們全
家就、的話、留在這個共産黨統治下面、就是那個我們的、我們的日子就有
持续的难度。
這個節目你怕我批嗎呀、小弟弟、叫你這樣聽得懂不呀、死都不敢看呀、呵
呵呵、轉個頭、他一個人聊天、他說你、你、你是幹什麽的、我說我是學徒
、彼此說、好呀、公眾結結呀、你們是領導結結了、這樣你就對了、你就翻
身了、而認為共産黨一定是鐵大江山、萬世江山、這個天下就是共産黨的、
我个人说，我去中古英语，我用英语说，我用英语说
文字被传递。
中华人民共和国成立后不到一年，新中国局势紧张。 朝鲜战争爆发
. 美国决定支持韩国并进行大规模军事干预，甚至对中国边境进行干预
责备攀升。
作为回应，中国以支持朝鲜并派遣约20万军队作为回应
我做到了。 在紧张的局势下，中国在国内做出重要的政策决定。
这是对反革命活动的镇压。 朝鲜战争爆发时，令人不安的因素不断活跃
事实上，它会暴露很多人。
致公安局长十人，今天我们给大家一个健康的答案
为了给大家，给米饭，今天我们问了公安局长，
给予，给予一切，给予米饭，
对公安局局长，我们公安局局长，今天就给大家大米。
给公安局长，给，给大家，给食物，
民主党副主席、毛泽东、三国事件、康明玄三、川村阳东、苏志英仪式
撤，赵顺，反共大陆。
所以我們必須對反革命參與勢力要進行堅決無情的打擊、消滅光。
那個時候我已經是名副其實的、參加革命的共產黨的警察、公安員。
那麼我們的任務是、比如說,把每一個家庭情況都摸清楚。 谁拥有一个家庭
台、就是那個收音機、誰家有誰家能聽短波、我們都要難難地記下來。
那是偷聽敵台、是犯法嗎? 就偵察這些事情。 國民黨的殘渣餘念! 哈哈尔，是的
多少這種人、歷史和日本政府、就是滿洲國政府有關係的、或者和國民
政府有關係的人! 我呢、雖然不怎麼樣他、但是我都要知道他們的動態。
突然就看到一個共產黨的解放軍、拿槍的戰士就叫我們站著、幹什麼! 我說
我們去上學! 转身，走开！ 可怕的故事，聲音的話，非常恶毒的故事！ 你想早死啊
事后诸葛亮！ 所以我嚇得、和我那個鄰居的孩子還說、回頭就開炮、
跑回去了! 當時我們也不曉得啥子事! 結果到了、中午以後、戒嚴了、在青
岛，昨日天上的黎明，从午夜开始。
整个城堡的进展都触底了。
然後我們就趕到名單、一個一個、去這個、叫開門。 他們敢說我們是富公
。 一開門前一嚇見了,噗沖、舉起手來! 沒給他反反。 馬上就grip人家嚇成就困
起、就無法打了、就困起. 沒發生反抗、就好像是那個貪著作無虧一樣、受
到告了。
他公司屬於規防部一個人員、大概這個三十多歲。 去抓到時候呢、一進門、
他就開門、很快就開門、一點也沒反應、一開門他就跪下來、你不能說arrest
， 他就求情， 他就希望， 就說等我太太太、他們都喊長、Secretary， Secretary， Secretary of State
命吧、你給我一個時間回來、等我太太生了孩子以後、我照顧哈啦!
我都居無不清、太過意不得、我這怎麼辦! 有的刺你、有的刺你、捅到那個
頭上、啪的開始叫你混帳、給他兒子! 生了、死、就像生了要抓你走、啪、
兒子他困起、困住了! 就這樣子、最近我那時候我就覺得、哎呀、人都苦眼
好的！
、我去过那里一次，我不会让你走的，我会变得不同，我会变得不同。
Ruya，Sede，Segami。
、当我睡觉时，我听到一阵急促的口哨声。
我睁开眼睛，我看了看，我，排气中心的主任，又多了多少个公安，多了一个人。
那個所長就把槍掏出來就撃断我 (不准動) "起来, 起来, 起来, 起来, 起
来、起来、給你的話我們走一趟!"
但是跑步跑！ 那個就是我那個心裡面、那個我心裡面有沒有鬼!
我去就去嘛! 去了就是那個到了那個、一到了寧夏店有一些!
我就是、家陽上面、壩子裡面、我就是、一大群人、我困去!
许多被捕者被公开审判。
人们被动员起来“仔细研究试验”。
犯有参与非法组织、反动言行的罪名，
人们目睹了严肃或坚定的立场。
还有选举的罪过，
是他写的一句反动的句子，一句文化借用，一句反动的句子，一句成都的反动句
Defense Corporation， 古語京、他們如何如何如何，
問了我就問他、是不是事實! 這對你好像是提出起訴控訴嘛!
他說、寫這個文章確實是事實、不確實leak露、但是這不叫罪行！
第一，言论自由，个人所有权！
第二、我可以為鬼名黨說話、你也可以為共產黨說話!
今天不過是你共產黨答應了、你來審判我!
萬一是我鬼名黨答應了、我同樣可以來審你!
當然、他的話還沒有說完、就遭到了狗打、下邊也不斷地高呼口號、在他後
面再說什麼,我們也根本聽不見!
我當時也更動、雖然我心裏面、心裏面很不情願、甚至對對方一些同情和欽
佩,
我也更動的話、聲音喊的是比較小!
他說打打人人人、我也更動就沒叫!
這樣子、這是必須要應付的一個シーン!
學校通知了、下午再拿鎮壓、參加那個鎮壓、審判那個反革命大會、都要去
參加、可能單獨指了幾個班、要我一班我都不願意參加這個、就去看去了!
到那去看去了、反而有人在上學、現在我們當學生了、才初一、初二、這
什麼罪行我也聽不清楚、沒有法官!
就confidence， 就宣布， 判那一判， 試驗判， 試驗判， application， proclamation！
宣布完就綁走、就押上汽車、叫油改、一個車要裝幾個、另一邊都有property、
壓器、不列子、那麼等等、壓器、油改、然後轉一圈以後、轉著就是就清別
那這一天確實殺了不少人、對不對! 在51一下半年， 對不對！ 五一年的上
年那個時候、經常都看到報紙上公布一串串名單、對不對!
但那些、尤其是公民黨的特務、有的就是他所謂的地方五五八、這個五五八
那個東西、那個東西也很難說!
自己也是有些反駁、反駁完成、那個時候他在表面上他不安於我過不了、但
內心還是很熱心、他的自己、殺了他不前列、他不會很熱心、在部署的人、
普通人、农村人、不使用城市等！
当时，离婚要求，离婚很多！ 反正南方如果是什麼跟公民黨有點關係、
你是地主階級、反正一Application Divorce、不管南方同不同意、基本上都是支持的！
當時的幹部長、那個等式選讀了以後、我的罪名就是窩藏廢鐵! 监禁期
年！ 你想把自己的家、我四分五裂、家破人亡、再給我的哥哥死得不明不
白、以我的父一樣的死得不明不白!
一直到現在、他的骨灰在哪裡! 那個我、我們家園的人、誰也不知道!
這個當然是時代的原因! 完全是诅咒造成的！ 哪一朝哪一代、始要是屬於改朝
換代、前朝的遺老、這些一般日子都不好過! 我這個是positive的！
一个被革命漩涡吞没的新国家的诞生。 中国正走在走向成熟的社会主义国家的道路上
开始走路。
人们如何应对经济和意识形态的剧烈重组？
人们谈论中国成立60周年。 下一次，是“社会主义斗争”。
社会主义的斗争。 第二次世界大战。
中国政府恢复了社会主义斗争。
社会主义的斗争。 第三次世界大战。
社会主义的斗争。 四十年。
社会主义的斗争。 五十年。
社会主义的斗争。 六十年。
六十年前，毛泽东经过长期战争建立了新中国。
凭借其巨大领导力，在 1950 年代，他领导了社会主义国家的建设。
陷入价值观转变漩涡的人。
用人们的证词记录了一个动荡的时代。
“人生的转变”和“Moilker Pisot Hen Munity 的成立”
毛泽东成立后，在共产党复辟兴起的背景下，实行计划经济
登船。
1953年，启动了第一个五年计划，以发展重工业。
它是以当时的社会主义强国苏联为蓝本的。
在冷战期间，人们被教导社会主义理想。
“社会主义”
毛主席写了《高山元书》。
这仍然是一个活跃的知识差距。
但什么是社会主义，我们不知道。
社会主义是阻止人们进食的做法。
我说的社会主义是吃饭，穿衣，建造bunako，建造一堆
不要建造一个孩子，建造一个新的bozuko，
还有上下操作，博科的架设，最后是上下操作，建筑施工和福利保险
、
每个人都是快乐的，没有人受苦。
有人说他很有恩典，有他不知道的知识，他也不知道
是。
他上上下下地完成了自己的工作，他成为了一名画家，
他成为了一名画家。
因为，索里安，他能够与他和梅格伦竞争，而他
具有强大的力量。
我们相信他，他相信他，他绝对相信他，他相信社会主义
、想想是很自然的，就是这样。
你不能去资本主义。 付款人就是付款人，穷人就是穷人，美国人民
日本人民和台湾人民在热水的热度上与我们更不同。
对我们来说，人们在工作，人们在吃饭，我们是一体的
等价物。 当然，我们的概念是相信的。
农民通过土地改革获得了土地。 然而
你将再次放弃那片土地。
因为合作社，农民集体耕种的合作社被组织起来了。
在国家的领导下，不仅土地，而且农具和牲畜也逐渐收归公有
我去。 这是废除生产资料自由的社会主义改造。 农产品采购
商品和销售也由国家控制。
我们对农村的开放感到惊讶，我们给农民带来了福利活动的好处，我们自己也在苏莲区。
到农村去，在农村地区安装电灯和电话。
就这样，苏连地区的农村再次出现了穷人，又出现了富士，又出现了新的地主
由于不幸的农民房屋和决心参与的农村的出现，我们
池已经完成了他的使命。
上天，入会仪式是不可能的，法律的时代，我的死亡，我的法律，共产党的法律，共产党的法律，法律
我不是你、你別害怕。
、所有人都必须在童年之后死去，不朽，年老，在头脑中死去，后来死去。
他的资源很少，他如何生活，他自己如何生活。
他的自然性是什么，他还活着，他本身就是好的。
他告诉他的家人，他的口粮，他付给政府的药，他付给他的药
他只为我工作。 他一无所有，没有药物，他患有药炎
继续抓着，他的头肿了起来。
他的大脑肿胀。
他有一个肿胀的头脑。
他的头脑膨胀了。
、他的头脑膨胀了。
他的大脑肿胀。
他有一个肿胀的头脑。
他的头脑膨胀了。
他的头脑肿胀。
他有一个肿胀的头脑。
他的头脑膨胀了。
他的头脑肿胀。
他有一个肿胀的头脑。
他的头脑膨胀了。
他的头脑肿胀。
他有一个肿胀的头脑。
在城市中，许多私营企业仍然幸存下来。
共产党最初也认为公司是维持国民经济的必要条件。
然而，工人和资本家之间的权力平衡发生了重大变化。
因为国家推动了工会的组织。
他正在推动工会。
突然间，公共委员会主席通过分配资金来推动工会
是。
这就产生了矛盾。
他说他的工作时间。 他说他的休息时间。 休息后，他说他
不会继续工作。
甚至、在有些個会上、有些個工会的会員對經理、粗暴動作、人身攻擊、撩
搽成這個大嘴巴子。
此外，在共产党的倡议下，一场口口相传的运动开始揭露资本家的不公正
。
“版本”一词是指五种非法行为：贿赂、勒索税款、欺骗、欺骗和滥用信息。
点。
在国家和工人的严格监督下，资本家被要求走上社会主义改革的道路
会的。
特殊职责物种，推力技能，种类，类型形成，生菜工厂推力技术，主要存在
，水平，
他指示了这五种非法行为，并开始了一场揭露国家和私营部门不公正的运动。
.
停止工匠，颁布国家政策，争取投票，俘虏资本家，战斗和不卖
职业专利，宅基地疏忽，你动员师傅，工匠先行。
紧急救援人员，这是什么，这是什么，个人是生死攸关的，所谓
Personalities 是一個生死、對吧， 對吧， 對吧， 對吧，
于是，微信大陆城资本家来了，野人低劣，消费，杀人，谁来了
, 對吧.
许多资本家在非销售业务之后对商业感兴趣，赚钱是一种负担。
希望，希望把一切都交给国家，没有形象，当时，销售业务被比较
很多，赚钱是一种负担，这是普遍的，这种问题，要赚钱，
该镜头是一部宣传片，描绘了上海一家民营企业的社会主义改造。
政府逐渐推行部长共享政策。 部长级联合管理是私人的
它是与国家共同管理的企业和商店。
资本家被置于从国家领取薪水的地位，纯粹的私营企业消失了。
我们将继续这样做。
在私营企业的位置上，在国有企业的位置上，在私营企业的位置上
那麼、那時候呢、因為由於國營經濟的領導下、我們採購原料也好、銷售
也好、都是在國營經濟領導下、自己的精力已經沒有太大的空間、
在研究和辩论了资本主义会议之后，部长级合资企业取得了成功。
可以举行部长级会议，但不可能有部长级伙伴关系。
不可能吗？
这是不可能的。
然而，部长级工会成功地为私营公司支付了费用。
私营企业诞生于私营部门，私营企业成功了。
私营部门在部长们的合资企业中取得了成功。
部长级合资企业是官方基金，公共房屋基金，公共房屋基金不是公共公司基金。
这是不可能的。
公共财政成功地由私人公司支付。
公共房屋基金成功地为私人公司支付。
公有房屋基金不是公共公司基金。
公共家庭基金不是公共公司基金。
公共家庭基金不是公共家庭基金。
公有房屋基金不是公有房屋基金。
公共家庭基金不是公共房屋基金。
公有房屋基金并非公有房屋基金。
公共财政不是公共财政。
公共家庭基金不是公共房屋基金。
部长级工会不是公共资金。
部长级工会不是公共基金。
部长财团不是公共资金。
因此，当然，我们能够在日本松山发布命令，因为它诞生于松山。
完成的村庄。
但是在松山，住在松山的人很少。
因此，居住在松山的人很少。
因此，居住在松山的人并不多。
很少有人住在松山。
所以，住在松山的人并不多。
因此，居住在松山的人并不多。
但很少有人住在松山。
因此，居住在松山的人很少。
所以，住在松山的人并不多。
1956年，被中国视为社会主义建设典范的苏联获得了大量
发生了变化。
成为新领导人的赫鲁晓夫连续批评斯大林。
.
大量的收缩事实接二连三地被揭露出来，
中国塑造的苏联独裁者被否定了。
在这种情况下，莫金党敦促人民有批评共产党的自由。
我们呼吁讨论。
“百科全书方法”是百科全书式的情报运动。
现在国家的发展需要什么？ 各行各业的人，主要是知识分子
声音逐渐开始从他们身上升起。
我的第一句话是，如果我说我是一个爱国者，我就不会成为党员。
无。
但我想听听我对党的清洁期的看法。
我希望你能想到党。
我开始了这个想法。
我认为，从我过去的观点来看，党的政策应该是第一的，健全的法治，法治。
本来应该是。
我以前说过，我是一个卑微的人。
我和那个下等人的处境非常危险，我在纸上和书面上都说了这样的话。
是的。
我以此为例，说这是资历主义。
我21岁时，是四川省的新闻记者、编辑和青年作家，在全港有重要地位，
当然，我是在写文书工作。
我反对党，反对党的法治，我们需要干预生活，我们需要干预生活，这是
党统治法律。
这是任何一方的法治。
于是，我写了一篇《生團圍分析》。
这是因为共产党的看门人在说什么，他在说什么，公众是什么，不管怎样，
你写了党的干部政策，这就是我所说的，有序和无序。
这是我说的这句话，是我抨击共产党干部政策的句子。
四川诗人，流沙湖，流沙湖，流沙湖，他写了一首诗，题目是《植物和树木》
写道。
这首诗是一首反党、反社会主义、宣告反动武士的诗。
当然，我没有崇拜他，这首诗。
我比较喜欢文学，今天的故事，我就说文学青年。
我喜欢他的诗。
于是，我写了一句话，投进了《四川日报》。
如果这是关于给某人一个口头禁令，那就不是把它扔进去。
我是这几篇著作中第一个被说出来的。
我反对声明和专利。
我反对毛泽东的个人崇拜，个人美化和神一样。
你是整个党。
这要求党员成为部门负责人。 党员要当领导
到。
我相信外国人总是在幌子下。
所以，我不高兴。
他一无所知。 他负责。
、我心里有一种反感。
我当时很生气。 㰡。
我扔了这四个，这个，这个，所有。
、扔进去后，整个城堡都没听见声音，没人说话，我也没有听到吃饭的声音。
无。
噢，果然有效。
报纸也开始受到对共产党的严厉批评。
莫诺莫斯致毛泽东主席。
仅仅因为党领导国家，并不意味着国家是党的财产。
我们应该听取共产党以外的团体的意见。
批评终于延伸到毛泽东本人身上。
毛的立场颠倒了。
这是怎么回事？
有些人呼吁共产党退休。
他们利用这股气来打击共产党和工人阶级，以及社会主义事业。
试图拿下。
毛泽东呼吁进行新的阶级斗争。
这是一场反右派的斗争。
那些批评党或政府的人被彻底谴责为具有资本主义思想的右翼分子。
它将被项目符号化。
许多在党的号召下大声疾呼的人都被镇压了。
反右斗争
突然间，社论公报，通讯社的星期日新闻，这是古老的传统狂野的空气，城市
当它被宣布时，出现了一封小信。
“我们的新闻机构中有右派，每个人都是右翼。 萧黄是海贼王右翼。
“小黄”和“小吉何”。
小字张贴了，我去底部。 所有的新闻媒体都是我的大写字母。
首先，我的三部作品被粘贴了。
“右翼分子，萧峰，黄成林，共产党三级党”。 结果，我的两个
未公布。 然后，它被添加到通知中，并在上面放了一个大字母。
“我是右翼分子。”
我看到了。
你有什么反应？
“我不是右翼” “我不是右翼” “谁是右翼”
“我寄了一封大信”，“我不是右翼分子”，“我是公民改革者”，“我
是党的好孩子“和”我反对右派”
最后，我停止了施工。 这就是我整天都在做的事情。 他就是我
安慰我，他叫我复查，我叫复查，我叫复查。
我不否认。
我不同意，反思，反委托，我没有感觉。 我有个人主义
只是说。
宣布了这么多人。 我相信我们吃掉了地球，拍了拍脊椎
我在想。 我，我，我，我想到了财富阶层，享受的想法。
是的。
当时，这位好老师很快成为右翼分子。 我有一块大瓷砖。
学生们也剃了光头。 老师，老师也剃了胡子。 所以，他是相反的，反社会的
是主义的右翼分子。
他描述了我居住的这块大木瓦，一块黑色的木瓦，机械形状，写在上面
它有一个白色字符，“极右分子黄韶”。 “你有这块瓷砖。
我不会摆脱它，“他说，把我转了三个小时。
、一天八个小时，我不睡在根部。
而在第三组，我真的不能容忍。 我已经睡着了
有。 他们是他们的，也是我的。 后来，一个女人喊道：“哦，看
，你们还在说，他睡着了，他出汗了
，汗流浃背“，哦，她让我汗流浃背，她，哦，
她给我剃了胡子。
“站起来，右翼分子，站起来” “站起来” “我不会站起来”
，我不会站立“ ”我不会站立“ ”我要去“ ”她不会忍受我”
“她收养了我” “收养” “收养”
她收留了我“ ”当时我戴着一把蓝色的阳光光斧
“ ”她要收留我“ ”她要死我“ ”口头”
“谁反叛了她，谁就是少校，少校，少校，站起来，积极地表达自己。
不，她有问题。 她掉了，掉了。 认真，认真
、眼睛，在空白中醒来，狠狠地摔下来。
、那天，他突然把我召唤出来。 “你说的是反右派”
编号 但你不会说话。 我是右翼分子。
我觉得这很奇怪。 这是什么原因呢？ 我无话可说
不，它没有。 这是右翼。 我什么都没说。 谁叫我右派
是吗？
当时，右翼很有名。 当时，第一次选举，四川省地方法院选举，委员会
委员会的右翼都是右翼。 权利就是权利。
该委员会的一位成员说，我会去洗漱，上厕所，然后他会回去
当它到来时，我们做出了一个决议。 “你是右翼分子，结束会议
“情况就是这样。
说他不相信自己有任何人格特征，就是说他
很难相信他有任何性格特征。
在这种政治环境中，朋友、家庭成员或整个家庭、整个家庭成员、已婚夫妇
他们之间没有说实话。
所以，当时，在《对现种的恐惧》的政治报纸上，人与人之間根本沒有信任， 只有
相互监测。
我明白了什么是真实的，但他希望我在战斗中表现得真实，他必须这样做
我没有那个勇气。
为了让他帮助她，她最终跳进了火山。 没有人给她
没有这样的胆量。
没有人在她身上有这样的胆量。 没有人在她身上有这样的胆量。
超过550,000人被贴上了武术家的标签。 他们中的许多人被送往奇异领主的土地。
并被迫长期工作。 他们每天都被要求改造失踪事件。
.
冬天，用打猎挖出土地，挖出土地种植水稻，一百多人挖了好几天的地
然后，在晚上10点30分，我挖到火山深处，仍然背在鸡的肚子里
然后去，
还有一些东西。 未完成图后，不要吃东西。 在地面上
挖掘和改造，人类继续进行修改，因为我们已经进行了修改。
修改了它。 当我这么说时，我已经重塑了人类。 我做了一个改造。 词
很糟糕，很难听。 语言很糟糕，很难听。 语言很糟糕，很难听。 人类
进展。 学习。
当教官、工匠和船长听到这些话时，他们被指责为谴责、虚脱和新来者。
寻求替代方案，政治策略将从你的耳朵里流出。
我为什么会犯错，我会成为右派，我会伤害自己，我是反
党，我反对社会主义，我反对共产党，我反对毛主席
，说这样的话。
总是，聪明的人在考试后不出来，每个人都提出意见。 类似的东西
学习。 每天都有这样的事情。
如果我说我自杀了，那叫什么，敬畏自杀，我，
我还有一个儿子，我的儿子现在两岁了。
这样一个民族，本质上是一个黑人儿童，因此是一个在人类进步中的民族，而且已经两年了
.
1957年11月，毛泽东参观了苏联清真寺，并要求中国学生
他做了一个很好的演讲。
东风压西风。 对西方的资本主义国家，东方的社会主义国家是侵略性的
是它应该在组合物中的论点。
当时，苏联正在寻求与西方和平共处的路线。 在比赛中
毛泽东试图呼吁中国自己的社会主义建设并对抗西方
.
1958年，毛泽东发起了大跃进。 大规模动员群众
是显著提高生产率的尝试。
十五年来，在超越英格兰的目标下，要求大幅增加铁矿石产量。
在农村地区一个接一个地建造了采矿运河。 仅靠铁矿石是不够的，
人们被要求捐赠他们家中的铁制品。
（采访）
人民公社在全国各地的农村组织起来，作为大跃进的活动基地。
在那里，集体化不仅在农业工作中而且在生活中都得到了彻底的执行。
他试图实现所有劳动人民平等的理念。
他们都在公共餐厅一起吃了同样的饭菜。
（采访）
在实行严格平等主义的人民公社中，人们的工作积极性逐渐下降
我做到了。
农业劳动也被铁制品所取代。 由于自然灾害，农业生产急剧增加
我们会尽快处理。
然而，有关生产膨胀的报道在各地猖獗，不切实际的数字四处飞扬
是的。
自上而下增加产量的绝对命令，农村干部之间想要表现良好的竞争。
自反右斗争以来，人们一直无法提出批评。
（采访）
随着大跃进的压力蔓延，农村面临饥荒。
据说死亡人数有数千万。
、我母亲也是类似的人。 她当时49岁，在农村杀了几个人。
我做到了。
她生来就是个女孩，因为她很正常，身体素质很差。 她是一个农民
杀死了村里的几个人。 她三岁，她砍柴，她
被杀。
看谁打谁是不协调的。
、一百七十口，谁打谁不协调。
年輕的、能幹一点、全走了、上到岁数的、老一点的、改家七八天不見面、
九月到兜了屋里溜了、没人了、也没闯了。
死者之死，谁与谁打架，谁囤积谁，男性，全年，整个人。
弟弟和妹妹妹妹死亡， 我也在旁边。
我老了，我死了，我有点火了，我有点火了，我有点火了，我有点火，我是火一点，我是
我也在、我也在、家里不都在、僕難受就没办法、僕不哭、没这样的、個人
的死就不像人、哪有样的。
僕也没哭、一日走到Two日也没哭。
去当年就算公道都来了。
通通的食堂上一碗肉Two面。 肉两面，内所搓衣板，Na Fu Koreto 我是一个没有天赋的前辈。
起碼哪内国、马斯良、马这样都是、这个思想不再起色了、都得弄这个东西
了， Two 样啊， recently.
居然没有一个人、我当然是没有本事、没有那种那个魄力、但是比我、那个
精英人士、全国大有人在、居然没有一个人敢说这是开玩笑、都认为大连钢
有利。
1959年，毛泽东辞去国家主席职务，承担大跃进失败的责任。
我被指派了。
然而，七年后，文化大革命爆发，将民众带入了一场新的风暴。
我去了。
中国于1919年，即中华人民共和国成立29年后，开始了改革开放之路
那是在78年。
随后，中国经历了显着的发展。
那些经历过建国六十年的人现在正在回忆他们对过去的记忆以及如何
我认为他们是面对面的。
不是在老年，而是在老年，他知道这段历史。
他现在是一个吃东西，吃牛肉，吃牛肉屋顶，吃牛肉的老人。
，吃牛肉，他什么都不吃。
他什么都不吃。
相反，他什么都不吃。
他什么都不吃。 他不吃任何关于他的东西。
人生上、何人生上、一一番、究竟是真実不好、還是人都好呢、這個人
哪、雖然是一個人、是那麼不容易活一個人的事情。
我的母亲，我的父亲，我的父亲，我的父亲，我的母亲， 過生物年到此為一年無法活
到达。 一年到此為去。 我聽的就聽的就無了。 所以說我無辦法活着。 我最難受
的就是生物。 因為其到的又無太多了。
我員永遠有一個責任感。 對國家、對民族、對家有一個責任感。 這就是
我們這一代的人類形的所組成的。 但是反右派的人以後,想整個國家毀滅了責
沒責任感了。 好多人對國家沒責任感、對民族都沒、對家沒責任感
。 這都是反右所造成的功果。
因為反右普殺了真理、普殺了正義、普殺了政、普殺了公義. 它不是、
不是僅僅是人、是人的命運。 毀掉中華民族的命命。
我認為中國共產黨這些領導人啊,從他們主觀思想上哈,還是想把國家搞好不
算术。 你不能說他參加革命那個初期就是想把國家搞成這個樣子的。 我覺得還
不能夠這樣子講。 對不對。
我認為現在就是什麼呢。 大家都應當心平氣和地、死是求死的、做下的終結
今年。 對不對。 不要去糾纏個人責任。 對不對。
七八年。 七、八年的時候嘛、扶搖幫上台了嘛、給平反冤家作案嘛。 匍匐
嘛才、才算是把這段苦難的歷程結束了。 結束了這個案、我回到原單位啊。
原單位的組織部呢、給、就給我一個修正通知書。
說是、你呢、這個被錯化成右派了、現在給你改正過來了、你就不是右派了
。 我現在沒辦法怨恨、怨恨什麼呢、你怨恨人呢。 我只能說是、就是我剛才
說的一話、我很不容易經歷了這麼一段、這個歷史。
我最想說的一句話還是、這個歷史不能重演、太可怕了。
就這個真相。