沙龙总理在耶路撒冷举行的支持以色列的集会上呼吁来自全球80个国家的参与者。
沙龙总理呼吁来自全球80个国家的与会者团结起来支持以色列。
阿拉哈特主席在巴勒斯坦过渡当局面前呼吁人民。
耶路撒冷是犹太教、基督教和伊斯兰教的圣城，3000 年来一直是各种冲突的支持者。
以色列-巴勒斯坦冲突没有尽头，最大的争论点在耶路撒冷。
伊斯兰岩石圆顶，先知穆罕默德升天接受真主通知的地方。
穹顶下方是犹太人的哭墙。 据说它是被罗马帝国摧毁的犹太神庙的一部分，以及支撑它的石墙。
全世界都在争夺这个圣地。
“乔治·布什在西墙祈祷”
六年前，时任德克萨斯州州长的布什应邀作为下一任总统的有力候选人前往以色列。
布什视察了约旦河西岸的被占领土。
三年后，成为总统的布什制定了美国目前的中东政策，据说是亲以色列的。
与美国作为调解人进行了多次和平谈判，但没有达成任何解决方案。
以色列的军事袭击和巴勒斯坦的自杀式爆炸一直持续到今天。
同样在1月29日，一辆公共汽车在耶路撒冷被炸毁，造成11人死亡。
今天系列的第二部分《耶路撒冷文件》探讨了为什么以色列-巴勒斯坦冲突未能找到通往和平的道路，以及美国在幕后施加巨大影响的运动。
1967年，以色列与埃及和约旦等邻国进行了六日战争。
这场战争将改变以色列和巴勒斯坦的命运。
在六日战争中，以色列从埃及手中夺取了整个城市半岛和加沙地带，从叙利亚手中夺取了戈兰高地，从约旦手中夺取了东耶路撒冷和约旦河西岸。
东耶路撒冷被以色列吞并，包括周边地区。
此时，以色列授予穆斯林自我管理和崇拜伊斯兰圣地圣地的自由，并带有圆顶清真寺。
在以色列占领萨尔比奥后，当时的国防部长达扬访问了我们的圣所，并说我们将像往常一样允许敬拜。
以色列可能想在全世界反对穆斯林，避免更大的战争和许多人伤亡。
以色列还让不同宗教的人，包括穆斯林和基督徒，混在一起，以拯救耶路撒冷这个圣所。
以色列在六日战争中的胜利推倒了分裂耶路撒冷的围墙，使巴勒斯坦人生活在以色列的统治之下。
我那所房子的墙上会有球体的痕迹。 它是在六日战争期间完成的。
巴勒斯坦人萨莉·恩塞贝（Sally Nseibeh）出生在耶路撒冷边界附近的一所房子里。 今天，他是一所大学的校长，也是建立巴勒斯坦国的公民政治活动家。
这是阿拉伯世界和犹太世界之间的分界线。
从这里看到的犹太人真的很可怕。 他穿着黑色衣服，留着长发，戴着一顶帽子，令人毛骨悚然。 在那些日子里，在晚上，我甚至时不时地做噩梦。
六日战争爆发时，莎莉十八岁。 他的父亲告诉他，犹太人是邪恶的人，他们偷走了他们的土地。
然而，当耶路撒冷的城墙倒塌时，他对城墙另一边的犹太人非常好奇，想知道他们的世界。 从那时起，他开始寻求与犹太人共存的道路。
事实证明，我们和犹太人彼此不认识，用偏见看待对方。
犹太作家梅隆·本·贝尼斯蒂（Melon Ben Benistie）走过老城的伊斯兰区。
六日战争后不久，他成为耶路撒冷市政厅的助理，负责东耶路撒冷的行政管理。
对于巴勒斯坦人来说，东耶路撒冷是约旦萨根最大的城镇，不仅是圣洁的象征，也是社会生活中不可或缺的一部分。
梅隆积极参与了安排该镇生活条件的任务。
不是巴勒斯坦人来找我们犹太人，而是我们来找他们。
因此，我认为巴勒斯坦人应该被赋予与犹太人相同的权利。
然而，面对那些不喜欢与巴勒斯坦人共存的人的强烈反对，梅隆辞去了市政厅助理的职务。
在那之后，甜瓜将寻求自己的共存之路。
六日战争后，以色列被迫与新的敌人抗衡。
1969年，阿拉法特成为巴解组织（巴勒斯坦解放组织）主席，并大力推动了吉里亚斗争。
阿拉法特在难民营中对巴勒斯坦人进行军事训练，并呼吁以武力解放民族。
我们创造了一个新民族。 与其成为难民，不如成为战士。 这非常重要。
我们是难民，无家可归。 我们现在成了战士，自由战士。
据称，亚西尔·阿拉法特（Yasser Arafat）于1929年出生在耶路撒冷“投掷墙”附近的一所房子里。
他在埃及的一所大学主修土木工程，组织了一场学生运动，并开始了对以色列的抵抗运动。
巴解组织继续在以色列周围的阿拉伯国家进行游击斗争。 当时，有一段视频是阿拉法特谈论他对家乡耶路撒冷的感情。
- 阿拉法特在巴勒斯坦，这在圣城。 -荣誉。 -荣誉。
- 巴勒斯坦的荣誉和荣誉。 -荣誉。 - 荣誉是巴勒斯坦人，这是荣誉。 - 荣誉是巴勒斯坦人，这是荣誉。
- Kudos 在巴勒斯坦，这是在 Kudos。 - 荣誉是巴勒斯坦人，这是荣誉。
- 巴勒斯坦的荣誉和荣誉。 - 荣誉是巴勒斯坦人，这是荣誉。 - 荣誉是巴勒斯坦人，这是荣誉。
阿拉法特从小就目睹了冒着生命危险保卫圣地的成年人的斗争。
阿拉法特的死对头阿里尔·沙龙是以色列现任总理。
沙龙是一名军人，在以色列建国后的四次中东战争中服役，据说是以色列最英勇的将军。
作为一个男孩，沙龙被他的父亲教导犹太复国主义的精神，即冒着生命危险与上帝一起保卫应许之地。
我们坚持我们的信念，即我们愿意使用武力来实现这一目标。
从军队退役后，他与前总理列宁组成了乌哈党联盟利库德集团，并开始了他的政治活动。
利库德集团坚持大以色列学说，该学说认为整个巴勒斯坦都属于以色列。
沙龙坚持其旧策略。
1981年，成为国防部的沙龙宣布加强军事力量。 他们试图利用美国的力量。
沙龙向美国国防部长提议缔结一项安全条约。
在美国战争期间，以色列被卖给了美国，美国与苏联不和，以色列将是一个强大的盟友。
这次访问使美国军事工业和以色列军队更加紧密地联系在一起。
这是犹太智囊团“Jinsa”每年在华盛顿举行的聚会。
与会者包括以色列军方，美国军方和美国军事工业官员，包括洛克希德公司。
“金萨”深入参与了以色列和美国之间的军事技术交流。
“一个国家”、“后卫”、“迪维斯·巴尔”、“鞭打”、“罗洛大法官”。
在以色列，武器的实地试验花费的时间要少得多。
以色列经历了许多全面战争，因此它可以比美国更快地发现使用武器的问题。
对于美国的武器发展来说，以色列是一个重要的试验场。
美国对以色列的军事援助现在每年达到18亿美元。
1982年，国防部沙龙发动了一场针对阿拉法特的全面实质性运动。
阿拉法特驻扎在黎巴嫩并继续与以色列进行武装斗争，遭到美国制造的武器的大规模袭击。
我们来到这里只有一个目的，那就是摧毁、并占领这个世界来摧毁恐怖主义的黄色巴勒斯坦组织。
这是迄今为止沙洛蒙和阿拉法在对抗中的第一次正面交锋。
全面攻击持续了两个多月，许多平民成为袭击的附带损害。
贝鲁特沦为废墟。
面对以色列压倒性的军事力量，普埃尔国王束手无策。
阿拉法特决定撤出黎巴嫩，条件是他保证剩余巴勒斯坦难民的安全。
阿拉法特逃往北非的突尼斯。
沙龙在对贝鲁特的难民大屠杀负责后辞去国防部职务。
沙龙后来成为住房部，他试图以与武力不同的方式实现大以色列主义。
这是犹太人向约旦河西岸和加沙地带的大规模迁移。
这些犹太人定居点，被称为定居点，在沙龙担任住房部期间迅速发展。
犹太人定居点，紧挨着它是一个巴勒斯坦村庄。
它逐渐侵蚀了巴勒斯坦人世代居住的土地。
今天，约旦河西岸和加沙地带的定居点达到150个地方，居住着230,000名犹太人。
当沙龙推动定居时，他自己在耶路撒冷的穆斯林区买了一所房子。
屋顶上的装饰灵感来自犹太教的神圣种植。
通过在圆顶附近的穆斯林区买了一栋房子，他采取了强硬的立场，即圣地不会给穆斯林。
房间的中央墙上挂着犹太教圣书《旧约》的文字。
梅隆·本·贝尼斯蒂（Melon Ben Benisti）辞去了市政厅的助手职务，然后开始自己调查犹太人定居点。
因此，我们意识到以色列从字面上侵犯巴勒斯坦的现实。
巴勒斯坦村庄也开始依赖社会资本，如水、电和道路作为定居点。
巴勒斯坦村庄的以色列化正在取得进展。
以色列政府的计划是建立定居点，重点是巴勒斯坦村庄的外围。
罗尔丹加在约旦河西岸正在发生重大变化，但没有人感兴趣。
所以我认为我必须自己调查并公开它。
如果定居点继续下去，洛丹加将无法从约旦河西岸和加沙撤出以色列的社会资本。
我认为有必要警告你。
梅隆担心越来越多的定居点会阻碍巴勒斯坦国的独立，并成为以巴冲突的新爆发点。
1987年，巴勒斯坦人对以色列的定居点政策感到愤怒。
这是一场起义，一场试图用石头抵抗以色列军队的民众起义。
阿拉法特目睹了巴勒斯坦民众的愤怒，他们渴望黑暗野兽的鲜血。
巴解组织必须赶紧制定国家建设的具体指导方针。
次年，即1988年，阿拉法特在联合国发表讲话，首次承认以色列国的生命权。
与此同时，它同意将巴勒斯坦国的领土限制在约旦河西岸和加沙地带，包括耶路撒冷。
这是对以前解放整个巴勒斯坦的政策的重大变化。
新的巴解组织选择莎莉·恩塞贝（Sally Nseibe）帮助与以色列谈判。
曾就读于英国牛津大学的莎莉是一位国际主义者和亲和平倡导者。
莎莉在巴解组织加强武装斗争的日子里保持距离。
通过改变巴解组织的对话路线，萨利加强了他对国家建设的期望，并致力于和平谈判。
大约在那个时候，以色列政权内部的一些人开始认为他们必须与巴解组织进行某种讨论。
他们希望以某种方式实现巴勒斯坦和以色列之间的双边和平。
他说他想为此创建一个框架。
1991年，在西班牙，马德里和美国的呼吁下，举行了一次国际会议，以寻求解决巴勒斯坦冲突。
正是在这一时期，冷战即将结束，贝索开始妥协。
与此同时，在海湾战争期间，伊拉克因批评以色列占领巴勒斯坦而获得了阿拉伯人民的同情。
美国必须找到解决巴勒斯坦冲突的方法，以稳定中东局势。
我被任命为一个文化协会的实际代表。
在他的工作过程中，他认为现在他将能够达成协议。
我以为我的角色已经结束了，我将离开政治，回到我的大学研究生活。
以色列和巴勒斯坦承认彼此的生存点，并同意巴勒斯坦人开始临时自治。
然而，耶路撒冷问题被推迟到未来的谈判中。
耶路撒冷声称使其成为以色列和巴勒斯坦的首都。
在这种情况下，是否共享一座城市，将其一分为二，或者是否使主权完全不可谈判，是耶路撒冷贵族面临如此困难的问题。
有录像显示耶路撒冷问题是多么复杂。
这就是参与和平谈判的前革命者和知识分子去年秋天讨论以色列和巴勒斯坦耶路撒冷分治的方式。
两家公司在如何划分耶路撒冷老城的问题上努力妥协。
争议是关于耶路撒冷老城城门的主权。
古城四周城墙，只能通过七个城门进入。
其中，讨论了马格里布门和亚霍门。
它是穆斯林和犹太人成长的重要大门。
犹太人用来通往西墙的三扇门，即亚霍门、马格里布门和锡安门，应该留在以色列一侧。
马格里布门每天被成千上万的巴勒斯坦人使用。
按照平分的逻辑，大门的主权应该交给我们。 最重要的是，让我们让它通过大门。 但你不能交出主权。
等一下。 在这种情况下，我们只能通过两个门进入。 我们已经通知了你道路和停车场，不是吗？
我没有停车场。
瞧瞧这个！ 就算说能过大门，路也不好吧？ 你怎么叫我去门口？
一出Yaho门，你就会找到以色列宿舍。 那扇门没有主权，这不是很奇怪吗？
每当你对主权提出要求时，你的要求就会加倍。 你的这种态度就是问题所在。
我多年来一直参与这些谈判，我总是对以色列的做事方式感到愤怒。 我厌倦了！
这场辩论的参与者是那些想要wahe的人。 即便如此，对一条路和一扇门也有一种情绪，辩论变得纠缠不清。
为了建立巴勒斯坦国并实现瓦赫，耶路撒冷问题是不可避免的。
两千年来，在正式的瓦赫谈判中，这个问题第一次被讨论。
戴维营会谈。 以色列宿舍的代表是当时执政的萨哈工党总理巴拉克。
美国总统比尔·克林顿积极加入朝廷。
以色列方面开始在以前被认为是禁忌的问题上表现出灵活性。
首先，关于被占领土的转换，以色列提出了一个明智的建议，即转换约旦河西岸和整个加沙地带的 92%。
然而，它拒绝允许巴勒斯坦难民返回他们在以色列境内的原始土地。
此外，还讨论了本次会议悬而未决的耶路撒冷问题。
耶路撒冷表明，作为其永恒和不可分割的首都的以色列愿意接受圣地的分裂。
克林顿总统提出了一项划分旧城区的计划。
这个想法是将主要是阿拉伯穆斯林和基督教徒的居住区置于巴勒斯坦河下，将犹太人和亚美尼亚人居住区置于以色列河上。
然而，关于谢里夫圣地圣殿山的讨论正在增加，伊斯兰教和犹太教的性行为在这里重叠。
以色列坚持认为，它将把圆顶清真寺等建筑物的控制权交给巴勒斯坦河，但不会将阿拉法特不会接受的主权。
在克林顿总统的调解下，最后一刻的谈判继续进行，但谈判暂时中止。
夺取这棵树并破坏以色列内部和平谈判的举动发生了。
当时是利库德集团的领导人沙龙。
他带着大量武装警卫进入伊斯兰圣所。
以色列需要移除这棵树。 以色列需要砍掉以色列的树。
巴勒斯坦方面强烈反对沙龙的行动，暴力冲突随之而来。
这场冲突蔓延到整个国家。 3 000多人在巴勒斯坦恐怖主义和以色列的军事行动中丧生。 和平进程完全回到了白纸上。
沙龙知道巴勒斯坦人会因为强行闯入伊斯兰圣地而感到多么愤怒。 沙龙设下了一个陷阱。 我们迷上了它。
在受到巴勒斯坦抵抗运动威胁的公众舆论的推动下，沙龙成为总理。
显示了以色列议会的强烈意志。
去年10月，一名犹太裔美国人受到以色列政治组织的表彰。 美国国防政策委员会前主席理查德·珀尔（Richard Perle）是一个被称为新保守主义者的团体中的权势人物，他们在布什政府中具有很大的影响力。
仅远谈的和平谈判无法解决问题。 通过这种外交手段，我们将无法实现我们想要的和平。
新保守主义者捍卫的是武力外交。 它正试图利用美国手中压倒性的军事力量改写中东的政治版图。
布什政府的亲以色列中东政策也受到遍布全国的宗教团体的严重影响，该宗教团体是一个名为福音派的基督教教派。 这些组织中最大的是美国基督教联盟。
如果美国总统不支持以色列，以色列就会灭亡。 将以色列置于危险之中，与上帝在圣经中珍视的教导背道而驰。
福音派认为，为了让基督以弥赛亚的身份重新出现在世界上，犹太人必须像圣经中描述的那样统治圣地。 出于这个原因，我们积极呼吁国会支持以色列。
它有效吗？
我们正在努力通过一项法案来消除阿拉法岛。 因为他是支持恐怖主义的和平敌人！
你去以色列的时候，可以去圣殿山吗？
它没有用。 这真是令人气愤。 我们需要让法案通过才能做到这一点！
我们非常感谢您立即接受了我们的请求。
圣殿山具有宗教重要性。 在以色列政府的控制下，我们应该能够在圣殿山上自由出入。
据说福音派在美国的人数超过5000万人，主要在南方。
它已成为布什总统的主要支持力量，布什总统在南方有一个据点。
据说比尔·克兰顿（Bill Clanton）曾在教堂里。
确实如此。
沙马尔·以色列，阿多奈德·海诺，阿多奈达，维亚·哈塔，阿多奈德·海卡维霍纳·沙哈，维韦科梅奥德哈，
以色列，唯独圣殿，爱圣殿，全心全意地爱，
福音派在美国国会和世界政治中发挥着主导作用。 以色列在这方面具有巨大优势。
美国政客之所以如此热衷于支持以色列，是因为我们当中有福音派人士热切地支持以色列。
基督教福音派信徒每年都来到耶路撒冷，表达他们对以色列继续其政治统治的支持。
虽然欧洲和其他地方的许多基督徒对以色列的占领政策持批评态度，但支持以色列的福音派人士却擅长于此。
你被基督带到这里来医治和支持以色列人。 医治注定要拯救全世界的以色列国！
基督教福音派进一步巩固了布什政府与以色列之间的关系。
世界穆斯林的愤怒爆发了对以色列的愤怒，以色列继续控制着圣城耶路撒冷，而美国则支持它。
示威者举着圆顶的图片，呼吁将圣地归还给穆斯林。
2001年9月，美国发生恐怖袭击。
恐怖袭击发生一个月后，一位在以色列对巴勒斯坦采取强硬立场的内阁部长被巴勒斯坦武装分子枪杀。
沙龙总理将进一步加强他对巴勒斯坦的强硬立场，作为美国反恐斗争的一部分。
他宣布阿拉法特主席不是和平谈判伙伴，而是领导恐怖分子的敌人，他决定废除阿拉法特。
沙龙用坦克包围了总统府，并将阿拉法特囚禁起来。
这是被囚禁的阿拉法特，由一位法国摄影师在他进入总统职位时拍摄。
以色列军队在半夜袭击总统府，要求阿拉法特交出核暗杀的肇事者并辞职。
阿拉法特没有服从，他被囚禁了一个多月。
出于对国际舆论的尊重，以色列军方没有进行会杀死阿拉法岛的袭击，但确实多次发射子弹和破片弹。
随着世界对以色列教皇工作的批评愈演愈烈，布什总统派国务卿鲍威尔去衡量突破。
与此同时，布什总统在巴勒斯坦河上寻求另一位领导人来取代阿拉法岛。
尽管以色列军队的围困已经解除，但阿拉法岛仍然被剥夺了行动自由。
为了回应阿拉伯人对伊拉克战争的强烈反对，美国提出了新的中东Ahean路线图，以遏制反美情绪。
美国允许建立巴勒斯坦国，但没有具体说明具体的解决方案，例如被占领土的转换规模，只是将耶路撒冷问题留给未来的竞争问题。
以色列试图以武力镇压巴勒斯坦河时，自杀式爆炸仍在继续。
以色列正在约旦河西岸建造一堵墙，以防止自杀式炸弹袭击者进入。
高八米。
大部分隔离墙建在巴勒斯坦定居点内，将它们分割开来并威胁到巴勒斯坦人的生计。
如果以色列按计划建造隔离墙，据说将影响680,000名巴勒斯坦人。
先生/女士在农田中间建了一道栅栏，并把一半以上的田地带到了另一边。
、一辆车来了，我用双筒望远镜观察了它，录了下来，然后回家了。 一个月后，推土机来了，压碎了菜园。
运河也被压垮了，剩下的田地再也无法浇灌。
哈立德先生/女士有八个孩子，但她无法运送她在田里种植的蔬菜。 我的收入直线下降，我每天都在不知所措。
许多巴勒斯坦人也受到以色列单方面修建隔离墙的类似影响。
以色列和巴勒斯坦。
空气中只有仇恨，莎莉·恩塞贝和梅隆·本韦尼斯蒂的痛苦仍在继续。
巴勒斯坦人莎莉·恩塞贝（Sally Nseibeh）现已离开她在巴解组织的职位，继续她的“草根运动”，以建设巴勒斯坦国。
莎莉呼吁放弃以前不可谈判的权利，以便与以色列实现现实的和平。
巴勒斯坦难民返回其在以色列领土上的原居住地的权利是一项“制度权利”。
这一天，在许多巴勒斯坦难民居住的约旦河西岸举行的集会上，萨利呼吁人民实现巴勒斯坦国的建设，以换取“放弃机构权利”。
沙龙总理正在积极推进隔离墙的建设，该隔离墙旨在进一步夺取巴勒斯坦土地。
我的建议是，我们有一定的前景，不会被剥夺我们现在拥有的土地，而不是坚持我们来自的土地。
我是难民。 难民问题是巴勒斯坦问题的一个创新。
除了那些在集中营中生活和挣扎的人之外，任何人都无权谈论机构权利。
我们此时此刻讨论的不是对难民苦难的同情，而是政治现实。
我们正在寻找的是如何相互联系。
莎莉的想法没有得到太多支持。
（莎莉的话）
能够回到第一次中东战争前居住的土地的梦想，我们必须有勇气告诉人们，这个梦想不会实现。
相反，他们需要向人们表明，如果他们创造自己的国家，新的生活就会开始。
Melon Benvenisti，一位寻求与巴勒斯坦人平等共存的犹太人。
梅隆现在最关心的是犹太教的运动。
旧城区的犹太区。
据说教区有一个计划，要拆除伊斯兰圆顶教堂，建造一座新的犹太圣殿，并放置这种神圣的植物。
美国基督教福音派也支持该计划，驱逐了控制圣殿山的穆斯林，
他说他想建造一座新圣殿。
然后，他们确信耶稣基督会再来。
如果这样的计划得以实现，耶路撒冷就会发生一场灾难。
今年1月，从耶路撒冷城可以看到的山顶上出现了一堵巨大的混凝土墙。
以色列正在建造的隔离墙是为了解决穿过东耶路撒冷的以色列河，巴勒斯坦人认为东耶路撒冷是未来国家的首都。
巴勒斯坦冲突始于一百年前，当时犹太人移民到巴勒斯坦土地，一个新的国家以色列诞生了。
耶路撒冷是否可以由双方共享，而不是由任何一方控制，或者圣地的和平之路是否尚未出现，还有待观察。