犹太教、基督教和伊斯兰教是三个宗教的圣地。
在城市中心，它们各自的象征交织在一起存在。
有着三千年历史的耶路撒冷成了中东各种冲突的支持地。
现在，在以色列和巴勒斯坦的冲突中，耶路撒冷成为了无尽的暴力交锋的舞台。
城市的每个角落都安装了无人摄像头。
超过三百个摄像头分布在一公里四方的休息区域。
监控摄像头的监控室。
以色列警察二十四小时监控着城市的不安动态。
对不起。
这个画面是巴勒斯坦人和以色列警察发生冲突时的画面。
圣地突然变成了混乱的现场。
石头击中了摄像头，使镜头碎裂。
巴勒斯坦人萨利·纳塞伊布，五十四岁。他的父亲在充满矿石的伊斯兰教墓地中被安葬。
父亲安瓦尔作为阿拉伯民族主义的代表，将他的一生奉献给了反对以色列建国的运动。
这是父亲生前的画面。
他们说他们没事。我们离开了人群。
父亲一生都很忧虑。
对于父亲来说，思考我们巴勒斯坦人所处的情况是非常痛苦的。
父亲的一生从来不是幸福的。
犹太人梅龙·本·本什蒂，六十九岁。
父亲大卫为了建立犹太人的国家，从事着改变阿拉伯语地名的工作。
我并不试图为父亲辩护。
当然，国家是通过父亲的工作建立起来的，我们不能评判其功绩。但是，对于我个人来说，我对此感到内疚和沉重。
犹太人和阿拉伯人之间关于圣地的冲突是如何开始的，以及为什么陷入了看不到出口的纠纷？
今天我们将通过两对亲子的一生和珍贵的记录影像来验证《耶路撒冷》文献的第一部分，探究当前冲突的根源。
犹太教徒祈祷的"哭墙"。
曾经，只剩下犹太王建造的圣殿的石墙。
公元70年，罗马军队征服这片土地，摧毁了圣殿，犹太人四散于世界各地。
此后，回归这堵墙下成为犹太人的愿望。
之上，建立了与之有相同根源的回教堂，石巢。
7世纪，回教徒征服了这片土地。
石巢被认为是先知穆罕默德登上真主所在的地方，对于回教徒来说也是最神圣的祈祷场所之一。
这是拍摄于百年前，铁路刚刚通车的耶路撒冷的影像。
这是法国莱米埃尔兄弟拍摄的。
电影开始记录圣地，让许多欧洲人可以看到它的面貌。
摄像机首先对准了城市中的游牧民和农田景象。
当时，摄影耶路撒冷的是回教徒的采访。
当时，统治耶路撒冷的是回教的奥斯曼·土耳其。
基督教社会的欧洲人很少访问这个人口只有5万的中东小城。
据说耶稣的墓就在基督教圣墓教堂，它是基督教徒的圣地象征。
在莱米埃尔的电影中，只有与基督教有关的东西。
这是美国爱迪生电影公司拍摄的影像。
这部电影记录了居住在耶路撒冷的人们的生活。
来买水的阿拉伯女性。在位于山顶的耶路撒冷，水是很宝贵的。
织纱线的女性。衣物是自给自足的。
给朝圣者卖面包的亲子。
基督教徒背负十字架沿着耶稣所走过的道路前行。
这些宗教仪式至今仍在继续进行。
这部电影还展示了伊斯兰教的圣城圆顶。
还有犹太教的Western Wall墙，以及神社中祈祷的景象。
与现在的情况不同，阿拉伯人的住宅紧挨着墙而建，在奥斯曼土耳其为了使犹太教徒更加便利，建造了约五米宽的礼拜空间。
在伊斯兰教统治耶路撒冷的一百年前，三大宗教和平共存。
基督教复活墓教堂的开锁仪式。
开锁的不是基督徒，而是伊斯兰教徒。
公元十二世纪，在基督教十字军的统治下，伊斯兰英雄萨拉丁夺回了耶路撒冷。
萨拉丁接纳了犹太教徒，并给予基督教徒宗教自由。
在此之后，决定由伊斯兰教徒管理这个教堂的钥匙。
八百年以来，代代相传保管钥匙的，是耶路撒冷最古老的阿拉伯家族诺赛贝克。
我的祖先曾居住在沙漠中。七世纪时，他们与伊斯兰教一族一起迁徙到这片土地。
我的父亲从字面上说，在耶路撒冷出生，在耶路撒冷度过了一生。
诺赛贝克目前的党魁萨利致力于在民众层面推动与以色列的和平谈判。
在巴勒斯坦的大学里任教的人们多年来一直参与政治活动。
作为一个巴勒斯坦人，我向同胞们呼吁，暴力没有任何价值，只会失去一切。
梅隆本内斯蒂，犹太人作家。
作为一名作家，我一直在研究以色列和巴勒斯坦对立的历史。
上世纪60年代，我成为了耶路撒冷市的副市长，并着手推行与巴勒斯坦人的融和政策。
我们有一些被视为敌人的对手，但与他们我们也有亲密的关系。就像兄弟一样。
既是兄弟，在某种程度上也是敌人。既是敌人，也是邻居。因此，我们必须将这些敌人也视为人类享有人权的对象。
虽然看似矛盾，但我们只能用“亲密的敌人”来形容与巴勒斯坦人的关系。
梅隆的祖先在15世纪曾在西班牙担任官员。
后来，由于基督教对犹太人进行驱逐令，他们被迫离开了西班牙，四处流亡于地中海沿岸的城市。
这是我祖父，他是我父亲的父亲，在希腊担任犹太教教导。
这是我的父母。母亲是立陶宛人。
梅隆的父亲大卫在17岁时的照片。
1913年，他们从现在的希腊移民到了巴勒斯坦。
那个时候，犹太人移民巴勒斯坦的人数不断增加。
从19世纪末开始，以圣经旧约为基础，建立犹太国家的锡安运动在巴勒斯坦兴起。
在欧洲，每年都有来自世界各地的犹太人聚集在一起，进行国家建设的计划。
坚守信仰的犹太人在基督教社会的欧洲受到迫害。
到了19世纪后期，在东欧和俄罗斯发生了严重的犹太人屠杀。这被称为“暴动”。
锡安主义运动的倡导者这样说：
“现在这样下去，逃避迫害只是一厢情愿。”
“只有当犹太人拥有自己的国土时，才不会再有流散。”
这是追求锡安的宏伟目标，向着耶路撒冷的锡安山迈进。
20世纪初至20世纪20年代初期，从欧洲移民到巴勒斯坦的人数超过20,000人，并逐年增加。
这是殖民初期的纪录片。
移民们根据从世界各地的犹太人筹集到的捐款，购买了来自阿拉伯人手中的无主土地，如海岸地区和湿地带。
他们在此地引进了从澳大利亚带来的桉树，将沙漠变成绿地。
为了改良土地，他们从世界各地收集了各种类型的苗木。
作为犹太人的殖民地，耶路撒冷雅各布是最古老的地方之一。
在与疟疾和老虎蚊的斗争中，殖民者开始种植葡萄和橄榄树。
开始种植葡萄和橄榄树。
然后，他们有计划地建造住宅和道路，建立起了城镇。
在与疟疾和老虎蚊的斗争中，殖民者开始种植葡萄和橄榄树。
市中心建立了犹太教礼拜堂，即犹太教堂。
当时的犹太教堂至今仍然保留着。
没有祖国，分散在世界各地的犹太人通过参加犹太教堂来维持自己的身份认同，并坚定地信仰犹太教。
梅隆·贝内斯蒂的父亲大卫搬到这座年幼的城镇并担任学校教师。
然后，他们根据坚定的信仰实践锡安主义运动。
父亲大卫一再教导孩子们关于巴勒斯坦意义的上帝的承诺，以培养他们的爱国心。
至今仍然保留着父亲大卫曾任教的学校的遗址。
“这片树木的丛林是从美国加利福尼亚州运来的野生树木。
迁徙到这片土地的人们来自欧洲和美国。
人们对开垦这块土地感到幸福。”
梅隆的父亲大卫教导孩子们通过植树来灌输爱国精神。
植树是锡安主义运动的重要支柱之一。
大卫之后这样记载了那段时光：
“仅仅教给孩子们锡安主义运动的精神是不够的。
我们应该让他们亲近我们国家的自然环境和家园，紧密联系于我们伟大的母亲大地，并且纳入内心的最深处，那才是展示我们生命的线索”
也就是一种“祖国”意识。
父亲最期望的是让孩子们把巴勒斯坦的土地当作故乡，意识到他们就是这片土地的居民。
正如这片土地上的岩石和树木一样。在这一点上，父亲取得了成功。
1914年，第一次世界大战。
在这场战争中以得到巴勒斯坦的英国追求其安全了，也将中东纳入自己的势力范围。
伊斯兰国家的消失对锡安主义运动来说也是一个重大转折点。
英国以获取犹太社群丰富的资金为目的，承诺支持锡安主义运动。
英国外交大臣巴尔福尔给犹太财阀罗斯柴尔德写信，明确提出在巴勒斯坦建设犹太民族的家园。
锡安主义的领导人们欢迎英国的声明，期望实现犹太人的国家梦想。
为了满足英国的要求，他们进行了大规模的移民，并组建了犹太人部队。
这是犹太人部队的决断仪式的画面。
可以看到后来成为国旗的大卫之星旗帜。
画面的左上角，士兵举着犹太教的圣经《旧约圣经》。
犹太人梅隆·本贝尼斯蒂的父亲大卫，也看到了接近《旧约圣经》的画面。
他因为接近《旧约圣经》的画面决定加入了这个部队。
与此同时，英国也承诺支持阿拉伯国家的建设，并获得了他们的合作。
另外，英国与法国签署了三个协议来分割中东。
英国在胜利后，根据自己的国家利益划定了国境线。
然后将北部交给法国，南部作为英国的托管领土。
耶路撒冷也被置于英国的统治之下。
这是1977年，奥斯曼土耳其军队运输部队副司令部送至日本占领后的影像。
犹太人摄影师拍摄了英国军队进入耶路撒冷的画面。
英国军队总司令下马，步行更换。
被指责为十字军的再度入侵耶路撒冷，并屠杀异教徒。
锡安主义运动的领导者们也进入了耶路撒冷。
英国对耶路撒冷的统治大大推动了锡安主义运动的发展。
这部影片在欧洲的锡安主义者中公开，呼吁世界各地的犹太人“不要在那里磨磨蹭蹭了，快来哭墙吧”。
在英国行政当局的支持下，犹太人在耶路撒冷周边加速建设现代化城市。
这是当时巴勒斯坦最大的城市特拉维夫，拍摄于1930年代。
诸如咖啡馆、舞厅等，欧洲风格的城市建设也在推广。
巴勒斯坦的犹太人人口增长了六倍，达到了30万人。
犹太人的语言希伯来语也在此时作为国语制定。
这是1930年代早期制作的首部用希伯来语教育的电影。
影片的旁白和演员的对话都是用希伯来语。
自从犹太人被驱逐出圣地之后的1900年间，希伯来语一直只是用于祈祷中。
而现在他们希望将这种语言复兴为符合时代的口语。
负责这项工作的是语言学家本·尤达。
その作業に当たったのが、言語学者ベン・ユフダです。
通过将圣经中的两个词“固定”和“时”组合在一起，创造了“新闻”的词汇。
通过将两个“轮”结合在一起，创造了“自行车”这个词。
犹太人的这些行动威胁着居住在这片土地上的阿拉伯人的生活。
萨琳娜·塞伊尔的父亲安瓦尔说，他对犹太人文化不断涌入巴勒斯坦土地感到不安和困惑。
当时，阿拉伯人对“民族国家”的意识还不强烈。
我们目睹了犹太人追求建立国家的目标而移民的结果。
我们阿拉伯人作为穆斯林在这个地区长期居住的历史。
然而，我们并没有像他们一样有爱国主义的思想。
我们开始感到被迫离开，逐渐被推到一边，让犹太人继续建设国家。
在犹太人建设现代城市的同时，许多阿拉伯人仍然过着信仰伊斯兰教和以部族团结为中心的传统生活。
那个时候，在耶路撒冷附近的犹太人信仰住宅区拍摄的一个家庭视频被保留下来。
这个家庭从犹太人的开拓区耶路撒冷雅各布搬到了其他种族如阿拉伯人等混杂的耶路撒冷。
犹太人居住区旁边是阿拉伯人的村庄，但几乎没有交流。
阿拉伯人就像生活在玻璃墙的另一边。
你可以看到他们的身影，知道他们是人类，但他们就像被隔音玻璃在工作室里一样，完全与世隔绝。
即使他们存在，他们与我毫无关系。
在一百二十五年前，发生了引起阿拉伯人反抗的事件。希伯来大学在耶路撒冷开学。
犹太人在能够俯瞰旧城的山上建立了最高学府。
这样的行为，比如“耶路撒冷成为犹太人的土地”，招来阿拉伯人的反感。
窗户上挂着的黑旗，是阿拉伯人抗议大学建设的标志。
甚至英国外相都参加了位于斯科帕斯山顶上的希伯来大学的开学典礼。
这发生在20世纪中期的时候，那时候我还是学生。我们制作了特殊的黑旗，为了抵抗，我们参加了示威游行。
我们反对犹太人大学的开办。我永远不会忘记那一天。
萨利的父亲安瓦尔之后开始了对犹太人的正式抵抗运动。
是阿拉伯高级委员会和阿拉伯部落的代表会议。
该会由阿拉伯大统一主义者阿明·侯赛因领导。
阿拉伯和犹太人的对抗发展成了围绕巴勒斯坦建国的犹太复国主义和反对它的阿拉伯人之间的全面对抗。
1929年8月，在投币门附近的犹太人家中贴起了宗教画。
上面画着大卫之星，描绘在岩石工具的上方。
穆斯林开始骚动，引发了大规模冲突。
这是阿明·侯赛因作为团结抵抗运动的开始。
阿拉伯和犹太人的恐怖行为互相回应，蔓延到整个巴勒斯坦。
恐怖活动也指向了英国，铁路也被中断。
英国派遣调查团前往中东。
英国的提议是将耶路撒冷地区维持在英国的委任统治下，并分割巴勒斯坦，建立各自独立的国家。
然而，犹太人和阿拉伯人都没有接受这一提议。
从担任宴会场地的酒店出来的是安瓦尔·努赛伊贝和阿明·侯赛因。
巴勒斯坦的阿拉伯人和其他地区的阿拉伯人一样，认为他们属于阿拉伯联合体的一部分，被称为大叙利亚。
巴勒斯坦与叙利亚和黎巴嫩不同，这是由英国等大国自作主张决定的。
我们认为阿拉伯民族团结在一起成为一个大联合体，即国家。
安瓦尔认为犹太复国主义运动正在试图分裂阿拉伯。
我们坚信犹太复国主义是为了削弱阿拉伯民族主义而组织起来的，并坚决反对这一点。
然而，我们也不支持建立巴勒斯坦国家的想法。因为我们是阿拉伯世界的一部分，所以认为巴勒斯坦并不需要国家。
分割冲突的焦点之一是耶路撒冷。巴勒斯坦的分割面临着无法轻易解决的重大问题，即谁将掌握这个圣地。
第二次世界大战后，纳粹对犹太人的大规模屠杀，即大屠杀的震撼影像传遍了世界。
国际舆论一下子倾向于对犹太人的同情，建立犹太人国家的动力也变得现实。
逃避大屠杀失去去处的犹太人涌向巴勒斯坦。
1947年，英国无法管理巴勒斯坦，放弃了托管权，巴勒斯坦问题交由联合国解决。
联合国的分割方案是这样的：耶路撒冷成为国际共同管理区，巴勒斯坦的百分之五十五归犹太人国家，百分之四十五归阿拉伯人国家。
阿拉伯人一方拥有超过犹太人的两倍人口，对分割本身表示反对。
最终，这个分割决议案被通过，巴勒斯坦被分割并建立了犹太人国家，得到国际社会的承认。
再见。
急于建国的犹太人在1948年5月14日，英军撤走后宣布独立。戴维·本古里安成为首任总理。
人们为国家建立的喜悦而兴奋，但本·古里安总理却保持冷静。
虽然实现了建国的愿望，但以色列当时的局势却十分悲惨。周围的阿拉伯国家人口高达五千万，拥有强大的军队和武装力量，我们完全处于孤立状态。
建国第二天，围绕以色列的阿拉伯国家同时发动了攻击，表示不接受联合国决议。然而，在选区方面，以色列取得了优势。
第一次中东战争导致以色列控制了超过联合国分割方案中土地的七八个百分点。
与此同时，约旦河西岸地区被约旦吞并。
被以色列夺走土地的七十万巴勒斯坦人成为难民，逃到周边阿拉伯国家。
这为接下来巴勒斯坦难民的困苦铺开了序幕。
战争中，圣地耶路撒冷被东西分割。
西部成为以色列领土，东部包括旧城成为约旦领土。
在这场战争中，巴勒斯坦人萨利·努塞伊贝的亲戚们失去了自己的土地逃向了叙利亚和黎巴嫩等地成为难民。
萨利和父母留在了东耶路撒冷，但由于成为约旦领土，他们被迫取得约旦国籍。
巴勒斯坦人也被周边阿拉伯国家的算计所左右。
没有任何人可以反抗一个国家的力量，正义是不存在的。
我们原本就在自己的土地上，却被其他国家的人侵入，夺走了土地。
然而，现在我们却被视为恐怖分子，到底哪里有正义。
我父亲安瓦尔在东耶路撒冷成为了约旦的州长，担当起了与约旦政府交涉巴勒斯坦人事务的角色。
我想他们希望巴勒斯坦人消失，因为他们要求我们成为约旦人。
禁止固持巴勒斯坦人的身份。
例如，举起巴勒斯坦国旗的行为。
父亲反对约旦政府的各种问题。
于是，约旦政府把父亲撤职，派遣军队任命代理知事。
对此，巴勒斯坦人发起为期三天的罢工抗议活动。
我们巴勒斯坦人的身份正面临消失的危险。
在以色列控制的西边界，以色列国为清除阿拉伯人的痕迹而努力。
在父亲的教育下，梅隆·本·本尼斯蒂（Melon Ben Benisti）开始怀疑犹太复国主义。
他对犹太复国主义运动试图消除阿拉伯文化表示怀疑。
在以色列建国后，许多曾经有阿拉伯人村庄的地区都被改成了希伯来语的名字。
梅隆·本·本尼斯蒂的父亲大卫参与了这项工作。
他因为在智利作为专家的经验受到重视而被委托进行土地调查。
指挥工作由首任总理本-古里安（Ben-Gurion）执掌。
这是本-古里安支持改变地名的第一感受。
关于我们的土地，我们既不承认阿拉伯人的政治所有权，也不承认他们的精神所有权，
我们不需要任何散发阿拉伯气息的名字。
新的地名是从犹太教经典《旧约圣经》中的词语中创造出来的。
马尔哈村（Marha）改名为“奉献者曼哈特”。
犹太复国主义运动强调创造历史的重要性。
在20世纪，为了能够再次居住在这片土地上，他们试图将《旧约圣经》中的历史套用，并活在过去的世界中。
如果过去不存在，那就创造一个过去，这是他们的想法。
我并不打算为父亲所做的事情辩护。
父亲的努力确实为国家做出了贡献，无法剥夺父亲的功绩。
但是，对我而言，这确实是一种愧疚的重担。
一道墙被建在分割耶路撒冷东西两部分的边界线上。
这道墙使投掷墙所在的旧城区与以色列河隔绝开来。
犹太人们注视着旧城区中的投掷墙。
以色列的最神圣地点，投掷墙，变成了他们国家以外的地方。
每个人都希望夺回这个重要的地方。
耶路撒冷的形势在19年后的1967年，第三次中东战争中发生了重大变化。
以色列对阿拉伯国家埃及发动了先发制人的攻击。
闪电战的结果，埃及处于灭顶之灾的状态。
战斗开始的三天后，以色列和约旦之间的圣地耶路撒冷的攻防战开始。
以色列军队以压倒性优势击溃了约旦军队，东耶路撒冷被以色列占领。
以色列士兵们最先走向的地方就是投掷墙。
自罗马帝国占领以来，犹太人再次被允许选择圣地。
战争结束几天后，以色列强行拆除了投掷墙前的数百个阿拉伯民宅，建造了一个广场。
以色列对东耶路撒冷的单方面吞并成为巴勒斯坦冲突的最大焦点，延续至今。
巴勒斯坦人萨利·努塞伊贝在以色列建国后曾在边界线附近度过了童年时光。
现在建起了一座旅馆，看不清楚，但对面是犹太人的居住区。
萨利一直凝视着边界线另一侧的陌生犹太人。
我以前认为犹太人是奇怪的人。他们陌生的形象吓到了我。
他们头发长长的，穿着长袍，戴着帽子，全身穿着黑色衣服。
在我的脑海中，他们被拟定为夺走我们的乐园、过着富裕生活的恶魔。
有时候晚上还会做噩梦。
当跨越了与犹太人之间的隔阂的那一天到来时，18岁的萨莉踏进了她以前未曾涉足过的犹太世界。
从此以后，萨莉将开始探索与犹太人共存的道路。
许多犹太人陶醉于大胜的第三次中东战争。战后不久，梅隆·贝宁斯蒂(Meron Benvenisti)成为了耶路撒冷市市长助理。
随后，他成为了东耶路撒冷被占领地区的行政负责人，开始与巴勒斯坦人打交道。
梅隆第一次看到了东耶路撒冷的景象。
与西耶路撒冷的犹太人城市完全不一样。
没有污水管道，没有铺好的道路，完全是一个村庄的样子。
梅隆受到了很大的冲击。
那是一个可怕的景象。突然之间，他目睹了与之前全然不同的耶路撒冷。就像剧场的幕布一样升起。
巴勒斯坦解放组织(PLO)的建立，以及以色列沙龙政权的诞生，也是现代仇恨和暴力连锁的开幕。
世界卷入了一片混乱，看不到和平的出路。
这是两对生活在耶路撒冷的父子。从父亲们的时代，他们进入了子辈之间的冲突时代。
纪录片《耶路撒冷》的后篇将探讨以色列和巴勒斯坦的角力，以及背后操纵这一切的超级大国美国的动机。