「昼夜」
七月十九日。その男にとって特別な一日が始まろうとしていた。
映画監督、宮崎駿。四年の歳月をかけた新作が、この日初日を迎える。
朝、ここも発告者。ここから、どこかで緊張したのかもしれないことで、
絶対自分に自覚はないんだよね。
その頃、高画市場最大規模、全国三百四十の映画館に記録的な数の観客が
詰めかけていた。
「ポニョ見に来たの、カワイから」「朝から並んで」「はい、取れました
」
崖の上のポニョ。五歳の少年ソースケと、魚の子ポニョが出会い、そして
始まるファンタジーだ。
取材が始まったのは二年半前。
カメラはのべ三百日にわたって、宮崎の映画作りに密着した。
そこで目にしたのは、人生のすべてを注ぎ込んで、映画を生み出そうとも
がく、巨匠の姿だった。
「どこかで膜引かなきゃいけないはずですから、膜の引き合いがあるよう
なものを作りたいと思って欲しくて」
「モイ検長です」「スミヨ素見機です」
プロフェッショナル仕事の流儀、今日のプロフェッショナルは映画監督の
宮崎駿さんです。
宮崎さん自身が最後の長編と語った新作「崖の上のポニョ」に挑む姿を、
八十八分の夏休みスペシャルでお伝えします。
今回の密着取材は、この小型カメラを条件に認められたわけですけれども
、宮崎さんの映画作りを準備段階から完成まで記録するのは初めてのこと
なんですね。
今回は、宮崎アニメの名場面も満載、そして宮崎さんの知られざる反省に
も迫ります!
宮崎にとって十本目の長編映画、こだわったのはcgを捨て、愚直に手で描
くこと。
宮崎さんは、この映画を見て、崖の上を走れるんじゃないかなと思ったら
、太好了！
这个像国民作家一样持续刷新着票房记录的作家，经历着鲜为人知的低谷时期。
真是糟糕透顶了。我本以为这种东西会有点儿有趣的。
电影该怎样收尾呢？
けど。
映画の幕をどう下ろすのか?
有一天，手停下来了。
我的工作再也停不下来了。
接着，突然流下了眼泪。
哇，我预感到了失望。
ああ、死んじゃうと言うだけですけど、見られないね。
电影朝着出人意料的结局发展。
東京郊外の住宅街。
鬱悵とした木々に埋もれるようにして、宮崎早男のアトリエはある。
映画公開まで一年を切った去年夏。
早上好。
宫崎每天都准时十点过后露面。
烧水，慢慢冲咖啡。
电影制作到了关键时期，笼罩着静谧的紧张氛围。
如果现在的作品不行的话，我觉得一切都完蛋了。
最明显的是，我不想做出丢人的作品。
我想要制作一部不丢脸的作品。
熱い。
休息片刻后，他步行两分钟前往工作室。
这里是制造出宫崎动画作品的前沿电影制作场所。
在这次的电影中，没有使用CG，动画师们一张一张手绘，制作出影像。
完成五秒的画面需要一周的时间，这工作真是让人背脊发凉。
五秒のカットを書き上げるのに、一週間かかるという、気の遠くなるよう
な作業だ。
请看看我的脸。
此外，还要绘制背景的美术。
我不知道，再加把劲吧。
负责调色设计，以及涉及的员工多达三百五十人。
我们是有实力的。
七十六、七十七算三个。
这感觉不是很自然吗。
感觉很自然啊。
指挥着这些工作的是导演宫崎早男。
不知道怎么说，总觉得很开心。
波妞，取了个好名字呢。
时隔四年，长篇动画电影《崖上的波妞》。
小鱼妞波妞被冲到海里，被五岁的少年相介所救。
波妞，相介。
喜欢你！
我也喜欢你！
波妞，变成人类吧！
波妞开始喜欢相介了。
她变成人类，一心想见到相介，冒着大海啸来了。
女孩掉下去了！
诶！？
女の子が落ちた!
え!?
宫崎的作品，是以现代为舞台的幻想故事。
电影的制作是宫崎将自己构思的世界传达给动画师们，一起共同创作的过
していく共同作業だ。
这个呢，嗯，水鱼儿，这样的形态没有剩下了，就变成“波妞波妞”了。
出现了神秘的生物水鱼儿的场景。
宫崎以自己绘制的所谓‘画稿’为基准，给动画师们下指示。
‘画稿’精确地记录了每一帧的角色动作和对话等，可以说是动画的设计图
に指示を出す。
エコンテは、ワンカットごとにキャラクターの動きやセリフなどが細かく
記された、いわばアニメの設計図だ。
“画稿”是于是“画稿”用来表达“画稿”的“画稿”故事。
突然，水鱼儿“波妞波妞”起来。
宫崎用独特的语言表达自己的想象。
宮崎は独特の言葉で、自らのイメージを伝えていく。
这个，“嘣”和“哗”不合适，“波妞波妞”就更合适。
“波妞波妞”，这个是“嘣嘣”，“嘣嘣”，“傻了吧”，“不是吧”的意思。
ッテナイヨ」だから。
Miyazaki, who is more passionate and intense than anyone else, faces movies head on.
He has an unwavering code engraved in his heart.
I am a slave to movies. I am not doing this because I like it anymore.
Well.
This movie carries the destiny of not being able to do this if you want to do this.
I dedicate everything I have to movies.
Miyazaki demands that determination from all the staff members.
The face of the protagonist Sosuke drawn by veteran animators! A typical anime face
He pointed out that it was not trying to depict humans seriously.
"Is this the outline of the work in the early stage?" The criticism continued.
"I don't think you're making enough effort to copy this."
"I think you have an attitude."
"Because you have to make an effort to write what you can't write, you shouldn't realize what you can write."
"I won't take this."
Miyazaki asks for everything that appears in the movie to be drawn with soul, even if it's just a background that crosses for a moment.
"I don't want to do this."
"How about this?" "No, it's not right."
"If you're going to touch this, please improve it." "Yes." "It will get worse." "Yes."
「はい、どうですか?」「いいえ、違います。」
「これをいじるなら、これをよくしてください。」「はい。」「悪くな
りますよ。」「はい。」
"Even though we're all being sold."
"That's true, isn't it?"
What is the substantial thought sought by the animators who have come to start over themselves?
I don't know, please tell me, Coach.
It's a thought that goes towards a straight obsession. I wanted to do it today.
Every Friday, the "rush" is held where the staff gathers and Miyazaki checks the completed cuts.
Hayao Miyazaki's first new work in four years, "Ponyo on the Cliff".
宮崎駿、四年ぶりの新作、「崖の上のポニョ」。
那个女主角波妞，是宫崎骏独特的手法创造出来的，经过了很长时间的培养。
不断增加。
两年前的冬天，偶然拍摄到了宫崎的影像！
二年前の冬、偶然撮影した宮崎の映像！
宫崎闭门不出，一心只画素描。
“虽然这里写着那样杂乱无章的东西，但是在这里面我不知道是哪一个孩子。”
さ、わかんないんですよ。」
“所以，如果这被公开说是下一部作品的话，我会很困扰。”
これが解するかもしれないんです。」
宫崎一边乱画着，一边构思着电影。
在素描中有着可爱的少女的画像。
“好，好，我现在就去。”
宫崎第一次向工作人员透露了电影的构思。
“简单地说，是一个叫做多尼奥的人面鱼，他的母亲是海洋，不知道海洋到底是什么，但她是巨大的母亲。
、海ってやっとどうするか分からないんですけど、巨大なお母さんです。
还有一个叫藤本的日本人成为她的丈夫，就是这部动画的故事。”
女主角"波妞"就是以人面鱼的独特设定为基础。
然而，到这个阶段还没有确定是什么样的故事。
“以对入侵者的感情为出发点”
宫崎通过这个独特的方法来培养电影。首先是制作形象板。
。
而不是考虑故事，而是将自己想写的场景，画成一幅画。
していく。
“不是无论什么都可以，写了一定的事情就逐渐地，我的抽屉会打开。”
自分の引き出しが開いていくから、ということに乗り続つ」
当思考创意时，宫崎有一种重要的原则。
他始终将周围所遇到的事物作为工具，激发想像力。
代表作品《邻居的山猫》。
在家附近发现的破旧的公交车站成为了故事的起点。
新作的女主角，波利，是从身边真实存在的地方诞生的。
工作人员的女儿，福岐。
她那不像小孩的坚强，是宫崎很喜欢的。
尽管福岐只有一岁半，但她会生气地告诉父母不给她波利奶瓶喝。
「这是一个难伺候的孩子」「听着福岐的话，我觉得波利的形象变了」「波利也是信奉达那厄·福岐的人」「顾客不开心」。
听着福岐的话，波利的形象开始改变。
波利乘着大海啸，将城市淹没，冲向了源輔。
这是宫崎的动画之前从未出现过的，任性而混乱的女主角。
完成了设想板之后，就从开头开始搭配具体的故事情节。
画出故事板了。
波利喜欢吃火腿的设想板。
在故事板里，她像食肉鱼一样啃了源輔的三明治。
宫崎的故事板有一个与众不同的特点。
在一定程度上写完之后，他会像连载漫画一样打上「待续」的字样暂停。
波利努力只吃火腿的设想板。
在故事板里，她就像食肉鱼一样一口咬住了源輔的三明治。
宫崎的故事板制作方式与其他人不一样。
当他写到一定程度时，就会像连载漫画一样打上「待续」的字样暂停。
一旦中途完成的故事板交给动画师，绘画工作就开始了。
宫崎会对动画师绘制的每张画都进行仔细审查。
如果不满意的话，他会亲自进行修正。
「时间」「还不行啊」
波利与源輔重逢的重要场面。
如果无法准确表达出波利的感受，他会继续修正。
「嗯」「这哪找呢」
「肯定有地方」「正在找的线索」「希望和这样的位置」
「いやー」「どうやって開くのかな?」
「どっかにあるはず」「探してる線」「こういう風にあればいいって言う
その位置があるはず」
"然后那个家伙正在寻找的是" "就感觉咕噜地出去了" "咕噜地脚一下"
"不是这样，是大大张嘴然后喝" "嘴巴张开然后流"
"然后右转，然后是嘎啦"
"这里如果不紧紧地闭上的话，就连这个根部也会裂开"
"被发现了的话这里就会变得松驰下去" "咕" "咕" "咕" "噜"
"痛痛痛"
通过翻起脚而让裙摆膨胀，显示出了小潘露想见到的心情。
修图对宫崎来说，还有另一个重要的意义。
"同时试着逐渐理解" "这孩子如果这样，下次会有什么表情呢"
"正是通过每一个细节塑造的角色" "在制作电影的过程中，我们会一直明白"
随着电影制作的进行，宫崎开始担心一件事情。
任性的小潘露，能否好好地生活在人类世界中呢。
开始担心小潘露的未来。
"小潘露能够在人类世界中好好地生活"
"如果小潘露投入了那份心，她可以做到吧"
"虽然应该有不协调的地方，但可能是在这边出了问题"
必须创造一些场景，让小潘露在人类世界中生活下去。
"接下来，有十万分的"
"难"
宫崎开始绘制分镜。
小潘露遇见了一家人，他们从大海啸中逃到了这里。
然后从自己的背包里拿出三明治分给他们。
"小潘露给别人东西是第一次"
「これから、十万分で」
「難しい」
宮崎が絵コンテを切り始めた。
ポニョが、大津波から避難してきた、ある家族と出会う。
そして、自分のリュックサックからサンドイッチを取り出して分けてあげ
る。
「ポニョは、初めて人に物をあげるし」
"对于孩子们来说，这是一个巨大的进步"
"孩子们有时候也会互相讨厌"
"有趣啊"
"有趣"
在宫崎的世界里，波妞开始蹦蹦跳跳地动起来。
他注意到婴儿脸上不高兴的表情。
然后突然开始揉婴儿的脸颊。
他对那个认为婴儿在婴儿时代出生在这里是多么好的孩子说，来到这个世界出生真好。
啊，我觉得是因为婴儿在婴儿时代出生在这里是多么好的孩子，所以我告诉他。
对啊。
那么，波妞的保证，当波妞还是人类时，这个孩子到底是什么。
确切地说，他是拥有关怀心之类的孩子。
故事的后半部分，波妞开始茁壮成长。他超越了宫崎的想象，成为海洋的主人。
宫崎先生的电影制作是在整个故事还没有确定的情况下开始的，然后在制作过程中，故事和角色不断变化。
我很惊讶。
是啊。知觉地说，一旦用形象板或故事板表达出来，就会被进一步接收的信息所支配。自由度就会丧失。
即使如此，能够改变角色和故事的事实非常了不起。
也就是说，可以把形象保存在自己内心，就像把生物留在自己内心一样。
我觉得这绝对是宫崎先生的了不起的能力。
真是了不起啊。
而且这一次，为了更加接近想象的秘密，我去拜访了宫崎先生的工作室。
してしまうと、そこから入ってくる情報にどうしても支配されちゃうん
ですよ。自由度を失うんですね。
それにもかかわらず、キャラクターやストーリーを変えていける
ということは、すごいことです。
つまり、イメージをあたかも生物のように自分の中にキープできている
ということなんですよ。
これは、やっぱり宮崎さんの素晴らしい能力だと僕は思いましたね。
すごいことなんですね。
そして今回、さらに想像の秘密に迫るべく、宮崎さんのアトリエを訪ね
ました。
你好。
早上好。
早上好。谢谢。
我是宫崎。请多关照。
谢谢，我是宫崎。请多关照。
请多关照。
请进。
失陪一下。
失陪了。
这就是，写着形象板的房间，这真的是这个景色诞生的地方
不是吗。
嗯，我们在这个房间和那个房间里做的。
失陪了。
《悬崖上的金发小孩》是宫崎先生的第十部长篇电影
，他自己也说这是他最后的长篇电影，您在制作过程中是否有特别的感觉？
那个，作为最后的装饰而不是出于我的意愿，真的
感觉是这是最后一个。
早上，打算表现得很好，到了中午就变得疲惫不堪
。
然后，如果天阴了，头就会变得沉重，晃晃悠悠的
，然后，如果天气变好了，又会稍微恢复精神
。
所以，我已经到了这个年纪，健康管理方面
，比以前我自己都想不到，做得更严格了。
这样说！
害羞。
害羞的事情，能害羞的。
害羞的事情，呃，嗯，有很多原因，
用擦菜布按摩全身，然后做伸展运动，然后
去我们这个社区管理的器官捡垃圾，
然后走路去车站，回来喝咖啡。
それから、駅まで歩いてコーヒー用に帰ってくる。
我真的很忙。
每天早上吗？是的，每天早上。
然后，离开工作室的回家路上，在一离开的瞬间，就已经把工作事情从脑海中清空了。
你真的能做到吗？
我已经能做到了。一直到回家为止，我都在数公交车。
什么？
一直盯着远处的马路，只会不停地数公交车。
嗯？
如果公交车超过一定数量，就表示今天做的工作是正确的。
那样做的话，那种不去数数的时候，会有些焦虑什么的。
好了好了，今天可以展示真正的故事板了...
这个，其实，这是我第一次做故事板。
哦，是吗？
因为这次的世界太奇怪了，那个...
哇！
这是，这个是飓风来临的地方。
有点像这样，就是为了让珠子人物啊，还有决定角色颜色的时候啊，能够理解，所以我上色了。
好细腻...哦，可爱！
这是我出门的服装，近距离拍摄吗？
不，原则上是要写各种设定的，但是...
这个，大家最吵闹的就是这个，就是这个。
这个，鱼儿飞出来的地方！
这样做真的可以吗？
呃！那个，虽然说是魔术，但是在这个瞬间，就是在观众认为多少都是假的时候，画面就会崩溃。
哇哦！
顺便说一下，这个是什么，这个鱼是叉号，这个是圆圈。
出てくるところですね！
ここまでやっていいのか、っていう。
へえ！それ、ここまで、どこまで…
魔法ってはそう言っていいですけど、この瞬間に、いくらなんてもん嘘だ
よ、って形で、お客さんが思った瞬間に絵が壊れるんですよね。
へえ！
ちなみに、これは、これは何なんですか、この魚はバツで、これは丸
这个指示是什么意思？
不，是这样做的话就会像炸弹掉下来一样
是的，嗡嗡嗡。
如果反弹很大，不是这样的，船只会...
船只会瞬间分散，即使没有被直接击中。
是的，没错！
不是那样，在那里，嗒嗒嗒，就像在浴室里玩耍一样
这样做才没问题。
其实，这本绘本上写满了这样的详细指示
是的，没错。
嗯，宫崎先生，就这样，写到这里，比如说，接下来
会发生一个事故，所以就像连载漫画一样写下来
所以结果就是这样了。
要想保持住到最后的预测和整体的把握，怎么办。
最后的预测是没有的。会以什么方式结束呢，这样说着。
噢，在中间，并不是一定以最后的预测结束。
即使最开始有个计划，通常也会改变。
就是不知道这个，才开始进行电影的制作
之类的吧，那个，有种说法。
到那之前会写下来的吧，写下来的东西就会在屏幕上活动起来
那样的话，对自己来说就更有真实感了
之后，就是在绘本阶段无法理解的事情，逐渐比以前理解得更多了
啊，这家伙会以这样的方式动，不会以那样的方式动。
这样的实感逐渐增加，非常有意思。
是的。
这样一来，在写绘本的阶段，会逐渐知道之前不知道的东西。
啊，这家伙会这样动，不会那样动。
这种真实感逐渐增加，非常有趣。
是的呢。
尽管如此，宫崎先生似乎在对电影中出现的角色们以一种有生命、有人类或生物的方式来进行面对。
对于宫崎先生来说，电影中出现的角色是什么样的存在呢？
嗯，他们似乎变得真实了呢。
宫崎先生认为，在电影中出现的角色们是什么样的存在？
不，他们似乎真的存在起来了。
它们就好像真的存在一样。
它们就会真的存在起来。
所以说，它们就好像是真的存在一样。
所以每当作品绘画完成后，就好像在某个地方有着悬崖，那样的画画一直都存在着。
我觉得它们是活生生的，一定是这样。
所以我认为，它们确实在生活着，与时俱进。
所以说，它们并没有一直保持年轻的样子。
不再像年轻时的样子了。
它们已经不在了。
那么，小樱和小梅也一样。
他们已经完全成年了。
是啊，是这样的。
在宫崎先生的心中，小樱和小梅已经成年的样子清晰可见吗？
她们已经成为了好女孩，之后的事情就是不知道了，因为接下来就变得有点脏了，所以就不重要了。
但是之后的事情我就不清楚了，大概是成为了奶奶吧。
这次，据说对于动画用的画提前投入了很大的精力，
画中最费力的一个镜头就是这个。海中升起水母的那个场景。
那么，这个水母是从哪里来的呢？
这是一个十二秒的镜头。
这个，这个镜头是用手绘制的，然后是在这里使用的。
那个水母出现的场景。
那个水母是从哪里来的呢？
这段片段是十二秒的场景。
哪一个，这个，这个是那个用到的水母，很重。
这真的很重，很了不起。
哇，这是全部为了那12秒做的画，是画吗？
是的。
什么！什么！这数量真是太多了。光是这样，光是这样，仅仅只有12秒。
对我们来说，12秒已经是非常长的时间了，是的。
什么！
可能这里有什么东西在动。
这可能是虾的嘴巴，这是一个嘴巴吧，还有这个旋转的，这就是它在动。
我觉得这幅画里面可能有虾。
像这样的螃蟹。]
这只是侧面来回动。
啊，一直在动，一直在动。
就是这样，这样，不断地叠加在屏幕上。
是的，通过这些部分的动作，就会有很多鱼饵出现。
嗯，这样一来，你就用这种方式来加强画面的能量了。
是的，就好像使用了一个特效一样，然后变成了这17万张画面。
17万张！
まあ、何こんなマイスを使っているのというか、と、同時にそれがまた映
画のエネルギーにもなったりするから、それ行け、ってやっちゃった、と
は、今回の十七万枚です。
十七万枚！
我觉得现在看上去CG好像属于上一代时代了，但是在其中宫崎先生
却坚持手绘的原因是什么呢？
总而言之，如果每天都变成了电脑，手绘还有生存的可能性。
反过来说，这也会成为个人特色吧？
是的，因为在城中有一家木屐制造商，虽然大部分都已经倒闭了，但还
逆にそれが個性になるんですか？
そう、だって、町中にあったゲタ屋さんがね、そのゲタの生産地で、もう
有一两家没有倒闭。
因此，通过继续这样做，他的鞋店开始有了顾客。
你明白吧。
我们用铅笔写。铅笔是不会被电脑取代的。
（音乐）
[音楽]
我只能飞上天空呢。
所以我想成为快递员。
飞天乒乓快递听起来很有趣吧。
我们是听说住在狮子神森林里的古老神明。
当森林充满了光明，山狗沉睡时，这里就会变成一个富饶的国家。
小野乃久姬也应该变回人类了。
嗯，在这里请让我工作吧！
千寻，从现在起你的名字叫做千！
是，好的！
从时空的起源开始的世界之约。
宫崎骏！
宫崎骏一直在制作电影，尽管他获得了许多奖项，但他的生平几乎没有被说
起。
龙猫，你就是龙猫啊！
20年前公开发行的代表作《龙猫》。
梅，我们变成风了！
这部电影投射了宫崎的未为人知的过去。
妈妈要是去世了该怎么办！
说不定，妈妈...
与此同时，佐月和芽以担心母亲可能因疾病而去世而忧虑地生活着。
妈妈！
お母さん!
那就是宫崎小时候的模样。
像是我的童年一样！
1929年，宫崎出生于东京，是四个兄弟中的次男。
从小就胃肠不好，医生告诉他二十岁就不能活了。
。
体はひよわで、かけっこも最下位、冷凍管の塊のような少年だった。
他六岁的时候。
母亲艺子病倒了。
结核性脊椎炎是一种罕见的疾病，成为舞台剧的素材。
母亲曾经是一只活跃的家畜，但现在连翻身都无法做到了。
宫崎对母亲请求帮助的记忆深深地刻在了他的脑海里。
在宫崎的记忆中，母亲拒绝了他哀求帮助的场景。
宫崎无法寄望于母亲的帮助，只能强迫自己变得乖巧。
这样，他渐渐变得扭曲起来。
宫崎的心灵至今依然存活着。
他也模仿手冢治虫的漫画进行阅读。
并且，只要有时间，自己也开始一直画画。
他并不是刚长大的孩子，所以运动量几乎为零。
你可以理解他是那种喜欢读书和画画的闭门型吧。
在我和弟弟三兄弟中，我最担心他。
因为他在社会中，可以像普通的上班族一样生活下去吗？
有这样的担心吧。
一部电影的遭遇决定了宫崎随后的人生。
在高三的冬天，他看了日本第一部彩色动画电影《白蛇传》。
有着坚定生活态度的女主角“帕尼亚”。
宫崎对她的样子深受触动。
但是，已经没有希望了吗？
然后，他被动画世界所吸引。
大学毕业后，他就职于制作《白蛇传》的动画工作室。
开始担任动画师的职位。
宫崎的才华是出类拔萃的。
他的画作充满了非凡的想象力，让人不觉得他是新人。
这在公司内掀起了大论战。
他那丰富的想象力让人震惊。
简直了，好厉害啊，啊，他真的太厉害了，这样的想法深深植入了我内心。
在宫崎这个内心充满自卑感的人那里，终于找到了归属。
宫崎与前辈导演高畑勋合作，制作了他在高三时的电影《白蛇传》。
宮崎は先輩の監督高畑勲と組み、高校三年の映画「白蛇伝」。
他一个接一个地创作出了许多举足轻重的作品。
他在33岁时执导的《阿尔卑斯山的少女海蒂》。
在高畑下的指示下，宫崎独自设计了所有的剪辑。
以低角度拍摄，
注重孩子的视角构图。
利用阿尔卑斯山起伏的地形，
制作出了充满活力的画面。
宫崎开始深陷于动画的工作中。
一个信念在他的内心深处存在着。
♪钢琴演奏
那就是希望能让人们享受，这就是动机。
为什么希望别人享受呢，如果别人能够享受，那么自己的存在
也会被接受，这是一种欲望压力，
我内心深处的一种欲望。
只是，会有这种觉得，好的时代有些琢磨不透，
这一点我并不特别在意。
因为，我就是喜欢看别人享受我的作品。
吉子一直在宫崎内心留下了深深的印象。她身患重病但不怠慢自己，
一直期待着宫崎的作品。
那时，宫崎内心产生了一种渴望。
想要创作出自己称之为作品的东西。
然后，来了一份电影导演的委托。
这时宫崎早男，38岁，迟来的处女作。
独特的动作场面得到了专家的高度评价。
但是，放映结束后，宫崎在电影院看到的是空无一人的座位
。
当时，宫崎是电影导演的父亲。
当时，正值《宇宙战舰》等科幻热潮。
电影导演的任务已经终止了。
宫崎开始考虑各种企划，然后开始向电视台等销售。
大山猫が人間の姫に恋をする時代劇「モノノケ姫」、
森に住むおばけが活躍する「隣のトトロ」、
天空に浮かぶ城が登場する「戦国魔女」。
しかし、どれも採用されることはなかった。
影で宮崎はこう告標されていた。
業界では見向きもされなかった。
それでも、宮崎は、テレビアニメで食いつなぎながら企画を出し続ける。
人を楽しませることができなければ、存在する意味がない。
こんな生くたばもやだなと思ってたと思うと
やっぱアニメしてなきたかったんだよね
でも、いつかやれるだろうと思ったら、やれないことも一部もあるなと思
って
そんな時、アニメ雑誌の編集者がやってきた
その後、プロデューサーとして宮崎アニメを支え続ける鈴木敏夫
雑誌で漫画を連載しないかと持ちかけてきた
鈴木の熱心な誘いに、宮崎はしぶしぶ引き受けた
主人公は、人を殺め、心に傷を負った少女、ナウシカ
他にまとまった仕事のない宮崎は、一人もんもんと書き続けた
連載を始めて一年、鈴木から思わぬ知らせがもたらされる
漫画の人気が高まったため、映画化してみないかという
これが最後のチャンス。
突然の不法がもたらされた。
母よしこが亡くなった。
病魔と戦い続けた七十二年の人生だった。
映画作りの真っ只中、宮崎は死に目に立ち会うことはできなかった。
人前で涙を見せることはなかったが、泣きがらを前にしたとき、一人肩を
震わせていたという。
人を楽しませたい。
宮崎は、持てるすべてを映画に注いでいった。
43歳の監督作品「風の谷のナウシカ」。
運命に負けず、力強く生きようとするナウシカの姿が、多くの共感を呼
了。
在全国范围内吸引了91万人。
如果还活着，母亲优子应该是最开心的。
宫崎在之后的作品中多次出现母亲的形象。
出现在《天空之城》中的海盗多拉。
与过去健康霸气的母亲的形象重叠在一起。
然后，一直在与疾病抗争的拿骚。
在《霍尔的移动城堡》中出现的苏菲，传达了母爱的温暖。
「我是苏菲」「等着吧，在未来等着吧」
等着吧，先别看着，等着吧！
宫崎先生的母亲是怎样的人？
据说温柔之余也会脱口而出粗话的样子呢。
年纪越大，越是能让人感受到她的温柔。
在您的母亲小时候生病的时候呢？
不，她接受了这个事实，虽然我很无助，但比起可怜之类的感觉。
所以说，反而是现在这个年纪才明白，如果我有一个现在这个年龄的母亲
的话，
真是难为啊，都经历了这么多了，说着这样的话喝着茶，所以，
如果她现在还活着的话，大约已经100岁了吧，虽然还没到100岁，
但也算比较年轻。
我并不是想和那个人说话。我会觉得很有趣，如果能和和我同龄的母亲
交谈的话。
、さすがし、面白いだろうなあと思うことありますね。
但是，如果我在以后遇到妈妈，我们会说些什么呢？问问她好不好之类的，是吗？
嗯，是的，就是这样结束了。
比如和朋友之类的，也没有要谈很多的话题。
因为生前也没有什么积累的话题嘛，已经够了啦，
就这样说，这种事情啊，不同的人也有不同的。
所以我只会按照我的方式去做，如果太多地谈这些，监
督，可能会觉得奇怪吧，说实话，我也做过一些奇怪的行动。
朋友去世的时候，我觉得他还在医院呢，葬
礼也已经结束了，可是还有他在那里啊，所以呢，他自
己没有意识到自己已经死了，甚至在火化场捡到了骨头，
所以他肯定还在医院附近，肯定不会离开。
你去看过他吗？
我正常地去了，没办法。
因为集中中止之前他已经死了，我去的时候摘下了眼镜，
然后为了避免被自动门夹住，把它打开了一段时间。
这个很有趣，一直让我很在意的事情，坐在副驾驶位上开车，
这样说，如果椅子凹陷了，应该不会凹陷。
我去了那个家门口之前，我在想我要做什么，打开副驾驶位，应该知道到这里了吧，我这样说。
这虽然是一个奇怪的仪式，但做了之后我觉得轻松多了。
即使如此，我觉得做这个事情，似乎涉及到宫崎先生作为一个表演者的秘密...
打开后面的盖子，会在社交生活上引发问题，各种各样的问题。
その家の前まで行って、何したったっけ、受視席開けて、ここまでくらい
は分かるだろうって言ってたんだ。
それ変なセレモニーですけど、やったらすっかり気が楽になりましたね。
それでも、やるってのは、何か宮崎さんの表現者としての秘密に関わ
ってる気が…
奥の方の蓋開けると、社会生活上問題起こるんですよ、いろいろ。
但是，这些东西一直在我们之间传递，当我们创作故事的时候，它就会出现。真是让人惊讶啊。
作为电影导演出道后，听说您提交了约三年的企划书，却没有通过。那时您是怎么样的心情呢？
那个时候，现在回想起来，那确实是最好的团队。我当时真的觉得这可能是我一生中最好的团队了，所以非常难过。
所以，真的，非常后悔错过了那个机会。
那是愤怒。对于那些当时没有给我机会的人们，我愤怒地提起了他们。
但是，如果只是因为那些人而怀恨在心，那将变得无趣。生活不是这样的。
所以，我们要尽快忘记这些，就像是放进箱子里，把它封起来。像是《龙猫》一样。
因为那个时候不是没有机会，我觉得如果有机会的话，我还是能做得到的。所以我没有灰心，我不把命运托付给别人。
毕竟，对于电影企划这样的事情，并不是什么了不起的事情。
如果我一直等着看那个企划能否通过，认为那个企划决定了我的人生的话，那就是失败。
令人惊讶的是，邻居的龙猫之类的作品，在那个时候，宫崎先生的内心已经有了相关的企划。
对于《龙猫》，我提交了企划书，从最开始到现在已经过去了十三年，但实际上并不算长。因为我忘记了。
但是，如果一直抱怨那些叔叔们不通过这个企划，那会变得无聊，对吧，人生就是如此。
所以，我们要尽快忘记这些，放进箱子里。就像是《龙猫》一样。
因为一旦放进去，就已经没有留痕迹了。但如果还有机会的话，我想我还是能做到的。所以我不会灰心，不会把命运托付给别人。
因为对于电影的企划，并没有什么了不起的事情。
所以，如果我一直等着看那个企划能否通过，认为那个企划决定了我的人生的话，那就是失败。
令人惊讶的是，《龙猫》之类的作品在当时已经确定企划了，现在也成为热门作品了。
对于《龙猫》来说，我提交了企划书之后花了十三年。听起来很长，但实际上并不算长，因为我忘记了。
所以，当这些企划都确定下来的时候，我觉得我的人生就会有所突破。但是这样的想法是失败的。
因为对于电影的企划而言，这并不是什么了不起的事情。
所以，一定要尽早忘掉这些，把它们放进箱子里。就像是《龙猫》一样。
因为，一旦放进去，就没有留下印记了。但是，如果还有机会的话，我想我还是能够做到的。所以我不会灰心，不会把命运托付给别人。
对于电影的企划而言，并没有什么了不起的事情。
所以，如果我一直等待着那个企划能否通过，认为那个企划决定了我的人生，那就是失败。
然而令人惊讶的是，例如《龙猫》等作品，在那个时候，宫崎先生的内心已经有了相关的企划。尽管对于《龙猫》的企划，我提交了十三年之久，但其实并不长。因为我忘记了。
相反的地，当我四处走动时，我会觉得这条路能用，或许这个角落的感觉，像这样爬上坡的地方，可能会派上用场，又或许是家里的情况，各种各样的东西，就是这样，只是随意地放在那里，然后堆积在那边的抽屉里。
所以，我觉得比我十三年前做的时候，我十三年后做的作品，内容肯定更加丰富。
我一直想让宫崎先生理解这一点，对宫崎先生来说，制作电影到底意味着什么样的经历，意味着什么呢？
我想，在成为无用存在的时候，大概会属于非常具有精神分析性质的领域。我认为，如果无法让人享受，那就没有存在的意义。
那么，最高兴的时候是，当看到有人玩得很开心的样子，喜欢这个吗？
不，当我能与某个观众恰好相遇时，那是在圣吉罗的时候，我在美国的电影院放映时，有个女孩站起来给了我意见，说我的十岁不是这样美好的十岁。那是一个好意见。我觉得是做得好的时候。
现在想起来，有点辛苦...
那一刻，我觉得所有努力都得到了回报。这样的时候有时候会遇到。遇见了意想不到的人在意想不到的地方，我觉得那是电影拥有的礼物。
礼物？
是的，拥有幸运之星的意思。这不是由导演决定的。
自分が存在無用なものとなる中で、多分ね、ものすごく精神分析的な領域
に属すんだと思います。楽しませられなかったら存在する意味がないって
言ったところにたどり着くんだと思うんですよね。
じゃ、一番嬉しいときは、誰かがその楽しんだ顔を見たときとかって好き
ですか?
いや、ちょっと、ある観客にうまい具合に出会えたときは、それは僕がセ
ントチーロのときは、アメリカの映画館でやったときにね、女の子が立
って感想を述べてくれたんだけど、私の十歳はこんな素敵な十歳でな
かった。いい意見でしたね。作ってよかったと思いましたって言いました
けど。
今思い出しても、ちょっと苦労が…
それはちょっとね、その、ああ、この瞬間に全部報われるんだと思
いましたよ。そういうことは時々合うんですよね。思わぬところで思わぬ
人に出会うっていう、それは映画の持ってる星なんだと思うんですけど。
星?
うん、幸運の星を持ってるかどうかす。それは監督が決めるんじゃない
んですよ。
人们必须让别人高兴，才能确认自己的存在，这对宫崎先生来说已经成为了唯一的生活方式。
除了创作这个动画，宫崎先生无法想象其他的人生选择。
这是我所说的。
不，我不是说没有其他的方法，但是大概，我还是想要创作。我真的想要创作。
去年八月，距离新作《悬崖上的金鱼公主》的上映只剩下不到一年，动画工作室举办了一个为员工的幼儿园举办的趴体。
我希望孩子们能够留下美好的回忆，所以我想要建造一个好看的建筑物。
多年来的构思终于实现了。
宫崎正朝着人生的最后总结迈进。
电影制作已经进入了最后阶段。
制作没有进展，而画师们画的动画一幅接一幅地提交上来。
不，稍等…
然而，宫崎的审核却没有像他预想的那样顺利进行。
工作量只有他年轻时候的五分之一。
由于疲劳，还有很多剪辑都堆积在架子上。
更严重的是稿子的问题。
故事的后半部分，源助和波妮奥开始旅行的场景……还没处理好。
并不是谁的错，但我们必须这样解决。我们一定要解决这个问题。
那天，宫崎一早就感到烦躁。
岡山去世了。不是开玩笑吧？
是前辈的动画师去世了。
事出有因。我们得想办法解决。
这一天，宫崎一整天都很烦躁。
岡山先生去世了。开玩笑吗？
所说的是前辈的动画师去世了。
什么都没有。有点震惊。
这是与曾经一起创作过作品的伙伴们之间过早的分别。
最初感到震惊，但我觉得他一定会比这个晚一些。我收到了贝蒂的情报。
好像每个星期都有灾难。
地球上最后的光芒。
太美了，真漂亮。
すごいね、きれいだね。
太棒了，太棒了。
真漂亮啊。
如果死了，连夕阳都看不到了呢。
伙伴的死不是闹着玩的。
人生和电影终将结束。
该如何落下最后一层膜呢。
这不是真实存在的生活和社会事实。
各位，你们的剧本编写进展如何？
两个人一起走感觉很奇怪，所以我等你们了。
宫崎已经决定了整个故事的脉络，并固定了最后一幕的构思。
下半部分的电影是源助这个第二位主人公的成长之旅。
然而，在最后一幕之前，作者觉得需要再加上一些情节。
虽然这些情节不是故事的核心，但它们代表了宫崎动画电影的生命线。
时间一直过去，却没有想到任何好的主意。
“啊，真烦人，太烦人了，再或者是烦人啊。”
“请多关照。”
“拜托了。”
“请。”
“怎么了？”
“喂，对呀，我猜你一定在吃饭吧？”
为了缓解疲劳，我每周都要接受按摩。
“是因为什么呢？希望你能喝点酒。”
“没人这么说过吧。”
“你总是坐在那里吗？”
“不，现在已经不是了，以前确实有过，现在三分之一的时间都不再坐了。”
“三分之一的时间不坐是吗？”
“是啊，不再忍受了。”
“哪里？”
“整个人，没有了干劲，这样工作就完成不了。”
“真麻烦，刚才有说没时间。”
“为什么没有时间？”
“整个人感觉都被干劲和动力挤走了，现在根本没法完成工作。”
“太紧张，总结一下，刚才说没时间。”
“为什么没有时间？”
「なんで時間ない、時間ない」
"说没有时间就是这样的感觉啊"。
当夜明时，宫崎还在思考着。
然后，他提到了某个人。
"我觉得总感觉能见面吧"。
"已经是这样的游戏的话，已经，我想要见到这个可爱的时刻了"。
与罕见病搏斗并坚持了二十五年的母亲，已经在二十五年前离开了这个世界。
宫崎也在这次的电影中，将母亲吉子作为原型创作了一个角色。
这是一个乘坐轮椅前往日间护理服务中心的老奶奶，时。
"这电视真是没用啊"。
"气象台也压根就不准啊"。
"天气预报完完全全都是虚假的啊"。
周围的人都觉得他是一个无法接近的孤独的角色。
"真是一团糟啊"。
"这是什么东西啊"。
"怎么样？"。
在最后场景之前，宫崎想要让主人公Sosuke和此刻一起出现，制造出印象深刻的场景。
"辛苦了"。
(门的开合声)。
即使到了秋天，动画未能继续进行。
因为制作部门管理日程安排的呼叫，紧急会议被召开。
由于动画没有继续进行，整个电影制作的滞后问题变得严重。
"因为情况正在迅速恶化"。
"啊啊啊"。
"实际上，这个月底之前应该有人来进行动画剪辑，但他没有来"。
"嗯，那个人就是我"。
"我们已经找到他"。
"动画剪辑"。
"那个人就是我"，"我们已经找到他"。
宫崎感到被逼进了墙角。
在这一天，宫崎一直回顾着一本笔记本。
「エコンテは」
「それは私です」「取りました」
宮崎は追い込まれた。
この日、宮崎は一冊のノートを何度も見返していた。
这是一个记载着电影创意的秘密创作笔记。
电影并非仅仅来源于想象。
一切都隐藏在自己内心深处。
地球在地球中诞生。
为了无聊的生物们去除了可以从棒体中学到的一切。
对于小孩子来说是毫无意义的，只会回到无聊的医生们的棒体里。
非常感谢。
开始旋转。
旋转。旋转。
辛苦了。
在工作室里，决定等待故事板的完成直到年底。
不知为何，不想写得太快呢，可能吧。
一直写到临时的时候，自己也不知道自己在想些什么。
想要遇到一些平常不会发生的情景。
可能吧。
たぶんね。
十二月初。
导演宫崎早男。
电影发布会举行。
在超过30家媒体面前，揭晓了主题曲。
我觉得必须要有个像这首歌一样的正常的结局，但是故事板还有一些没
完成的地方，所以关于这个结局还不确定。
有说他现在在写故事板，不知制作还能否赶上。
不应该觉得赶不上，所以要赶上才行。
距离故事板的完成期限只有一个月了。
第二天的午休时发生了这件事。
いけないと思ってます。
絵コンテの完成期限まで一カ月を切った。
翌日の昼休みのことだった。
昨天被主持人问来了吗，我还没听说过，糟糕。
ばい。
宫崎开始播放作曲家创作的电影形象专辑。
第一次听到这首歌。
这首歌描述了即将离世的时光中的心情。
就算是雨天，也喜欢依然时髦地听着相叶零。
因为要去接你，所以在那期间稍微走一走，再次
一起跳舞，就是在等那种风。
唱歌就是唱歌的意义。
一次又一次地反复听
♪~
思念母亲渐渐涌上心头。
母亲七十二岁离世，她的一生是与病魔的斗争。
当宫崎的母亲去世的时候，宫崎想到：“终于能轻松了。”
我没有放开对母亲的感情。有时我会想，如果怎样的话，母亲是否
能更快乐地活下去。也许是因为常常生病吧，
生病的情况下，要怎样才能快乐地活下去呢？
宫崎在电影中试图再次面对母亲。
宫崎终于开始写困扰他的场景。
主人公源助面前，出现了一个神秘的人物。
源助为了保护小波妞，开始逃跑的场景。
正在那时，时光的声音喊着“源助”。
为了救源助，时光出现了。
该怎样描绘呢？
没有写完，六天就过去了。
宫崎拿起动画师画的那个场景。
时光和源助交谈的场景。
试图描绘出线条，专注地思考着自己的感情。
線を探りながら、ひたすら、気持ちを考える。
因病不能拥抱年幼的孩子，晚年不能走动，母亲。
就算隐藏得再深，自己不用想象也行。
所以，真实的事情确实在其中。不是只是想象。
だから、ホントにあることが入ってるんです。入ってるつもりとやらなき
这是不行的。
离绘完StoryBoard的截止日期只有一周了。
梅干开始朝着拓向走去。
望着这一幕，拓——
「我觉得它又要变新了」
本来应该不能行走的时刻，却因为担心梅干而不由自主地站起来
然后再次呼唤起了梅干的名字。
在梅干面前，时会做什么呢？
时开始奔跑起来。
蹒跚着，还以惊人的速度跑下了楼梯。
然后大喊道：“梅干，过来！”
那么，就此告辞了。
谢谢招待。
有何贵干？
宫崎把结局推迟到了明天。
第二天，工作室进行着年末的总结工作。
宫崎独自一人开始继续绘制StoryBoard。
时一直呼唤着梅干前来。
然后朝着时跳了过去。
只剩下两人的重要一幕了。
母亲最后的面对方式如何？
鉛筆开始跑下去。
母亲拥抱着宫崎。
StoryBoard越过了高潮，迎来了新年。
宫崎已经六十七岁了。
宫崎继续跑着鉛筆，向着最后的一幕。
宫崎开始让鉛筆跑起来，向着最后的一幕。
绘制StoryBoard花了一年半的时间，终于迎来了HAPPY ENDING。
「StoryBoard完成！」、「完成了」
「哎呀，你们真是担心多了」「StoryBoard完成」
「卡拉琴的完成」
他的脸，比平时更加晴朗红润。
「Ecotique Echo」
一直在寻找的理想自己，稍微下些决心，通过我出生的日子和经历的道
路而融入的机器。
嘿，我们所追寻的梦想，并不是要拥有和别人相同的未来。
似乎背负着连自己都不知道的勇气。
为了不让感情崩溃而叹了口气，与你甜蜜而酸涩的。
呼喊着挫败。
只需再前进一步。