五十名刚从大学毕业的年轻人聚集在县政府。
他们现在将被分配到中国内陆的贫困农村。
三年前，“大学生存计划”以呼吁开始。
这是试图将大学毕业的有才华的年轻人送到贫困的农村，并委托他们进行村庄建设。
这一天，新村干部作为培训的一部分，由他们的前辈去视察村庄建设现场。
（中文）
这是一家去年刚刚开业的泡菜厂。 在一个不到1000人的村庄里，一家年销售额1000万日元的公司诞生了。
该工厂是由一个有25年历史的大学生存管建造的。
（中文）
对政府的期望是在贫困的农村地区创造就业机会。
在一个直到现在还没有工业的村庄里，二十多岁的年轻人正在一个接一个地创办公司。
村长的任期为三年，工资按月申报，虽然不高，但你可以用自己的想法为村里做贡献。
预期计划由政府补贴。 积累成就将通向未来，因此申请者大量涌入。
它现在已经传播到中国各地的100,000多人。
另一家新工厂即将在一个小村庄建立。
这项业务是由一名23岁的女子Keiho创办的。
我去年刚从大学毕业。 京穗正在建设一家生产清酒容器的工厂。 计划在该村创造100个工作岗位。
（Keiho，23岁）
从筹集资金、与商业伙伴谈判到检查建筑工地，Keiho都独自处理。
距离开业只有一个月的时间，它一直忙得令人眼花缭乱。
在战场上的人面前，他没有后退一步。
（Keiho，23岁）
我独自一人在一个陌生的农村里，跟随一个挣扎的女人的日子。
中国农村与大城市存在差距。 在这里，高苏州连水地区是发展落后的地区之一。 周围散布着300多个小村庄。
去年7月，该警报被驳回，作为莲水球中酒村的主席团。
过去一年来，农村一直响起警报。 当我去上班时，我会把我最喜欢的高跟鞋换成先生/女士。
农村农业是农村农业中最重要的农业产业。 农村地区是农业产业中最重要的农业产业。
农村农业是农村农业中最重要的农业产业。
农村地区是农业世界中最重要的农业部门。
该村有1,200人口，村里几乎没有工业，许多男人在镇上工作。
留守的妇女和老人靠耕种小田为生。
我想在村里创造一个工作的地方。 去年，她成立了一家工厂，为新球生产针头。
农场妇女用手一根一根地加工针头。 月产量为130万瓶，销售额约为200万日元（以日元计算）。
它是农业中最重要的农业产业。
Alarm走遍了水域的每个角落，以扩大其销售目的地，现在拥有80多个客户。
有一次，一个村民告诉我，“如果你成功了，你无论如何都会离开村庄”，或者“你会退出工厂”。 但我想留下来。
、好吧，我没有办法靠自己改变这个村庄。 但是，我正在尽我所能，希望我能尽可能地增加这个村子人民的收入。
听到有关工厂的谣言，处理原材料塑料的供应商在这一天来出售它。
这个农业产业是农业产业最重要的环境。
农业是农业最重要的环境。
为了降低成本，以便向员工支付略高的薪水，警报一直持续到最后。
警报在奔水县中心的一个小镇长大。 她出生于一个拥有鞋匠的家庭的长女，在大学主修计算机图形学。 他反抗得到父母为他决定的工作，他说他自愿申请了一个非营利性的房子。
我不想毕业，过着平庸的生活。 无论我是否适合这份工作，我都充满了好奇心。
但事实是，我不知道他们要做什么。 我只是想着我要去乡下，因为我会赔钱。
今天是针厂的发薪日。 员工申报他们制作的针的数量，并根据他们是否制作针头获得工资。
这是一个允许您自由决定工作小时数和天数的系统。
有很多人每月收入超过1,000日元。 工资通过警报直接交给每个人。
《中年男人》
针厂，现在正在走上正轨。 但一年前，当她开办工厂时，村里没有人愿意接受她雇用员工的邀请。
我独自一人在工厂等了三天。
、是的，我哭得停不下来。
我不想赚钱，我只想为大家做点什么，那你为什么不来呢？ 你不相信我吗？ 我以为。
那是最艰难的时期。
村民们不来是有原因的。
在男人去工作的村庄里，女人必须做所有事情，不仅是家务，还有田间工作。 我找不到一份全职工作。
得知此事后，警报极大地改变了条件，使妇女可以根据自己的生活随时来工厂工作。
通过揭露村里的实际情况，Alarm成功地开展了他作为村干部的第一笔生意。
警报的成功也是今年新人培训的重点关注点。
由于当时的事故，是事故的原因，之前已经调查过了，但明年，今年一次，当然会停止进展。
今年在莲水圈招募的五十名村干部之一，义生。
事实上，Yoshisei 和 Alarm 是高中同学。
她是我的目标。 我们是同龄人，我们是很久的同学。
她作为村干部的经历非常有益。
、我想教的东西太多了，但我希望有一天能赶上她。
新来者将参观Senpai Alarm工厂。
这是吉成三年来第一次见到警报。
在这里试试
这是纯粹的手工艺品，不是吗？
新来者立即发出了警报。
他们是唯一在这里点菜的人吗？
是的，像这样的网人形式的东西，他们一定会买。
这是社会版本。
我的房子在这所房子里老化了100万日元。
总是在手？
他的模式是不同的。
后天，我们将采用新模式。
他将在后天回到家中。
他回到了自己的家。
他的丈夫是我的同班同学。
他的男性朋友在我们家附近来回交谈。
昨天，他用颜色涂了我们的脸。
他们把我们的脸涂成红色。
他们把字母涂抹在我们的脸上。
七月下旬，祭祀者离开城市生活，离开村庄的那一天到来了。
非委托目的地是本水县高村，这是受害者第一次听到的村庄名称。
、在去村里之前，我先去问候了区干部。
你好，你好。
在前往村庄之前，他首先去问候了地区官员。
他以为有人会引导他穿过村庄的牺牲。 然而，我被告知要一个人去。
（男声）
租一辆摩托车，开车到村里30分钟。
我第一次穿我最喜欢的高跟鞋上班。
高村的人口为1,600。
它是本水县最贫穷的村庄之一。
没有阻止它。
一所废弃的小学被用作村礼堂。
新村干部的到来是由村里的早期成员和干部等待的。
（男声）
（女声）
第二天，祭祀的服装发生了翻天覆地的变化。
（男声）
（女声）
要与村里人相处，就要从衣服做起。 似乎高跟鞋在村子的早期就已经牢固确立了。
（男声）
重要的是，要一个接一个地打招呼，首先要记住村民的面孔。
（女声）
（男声）
她们第一次看到的对妇女尊严的看法和村民对她们的看法各不相同。
为了使我们的村庄繁荣昌盛，我们需要受过教育的知识分子。 这就是为什么我期待大学生。
、我不知道一个刚过二十岁的女孩能做什么。
如果你没有得到有用的工作，来这里是没有意义的。
他选择这个地方是因为他想受到尊重。
另一方面，这是老年人和警报的宿舍。
（男声）
（女声）
作为一名学生，Alarm的主要兴趣是时尚和购物。 在短短一年的时间里，他们的生活发生了翻天覆地的变化。
（男声）
（女声）
这一天，工厂关闭。
警报器正忙着在同伴的帮助下清理仓库。
（女声）
即使你开始创业并有能力经营它，你现在也别无选择，只能自己做库存管理和会计。
（男声）
（女声）
Alarm在大学主修计算机图形学，在税务会计师的帮助下，他正在处理不熟悉的财务和会计工作。
（男声）
（女声）
随着公司的发展，麻烦也随之而来。 县税务局拨打了警报并返回。
（男声）
（女声）
似乎昆虫在任何时候都处于一个糟糕的地方。
（男声）
（女声）
我以为我交了工厂的税，但税务局叫我早点交。
我听说我的企业有税收优惠，但他们也没有考虑到这一点。
（女声）
（男声）
接下来是安全的。
在上诉中损害赔偿制度开始三年后，随着结果开始出现，政府对损害赔偿的期望越来越高。
在上诉的7,700项损害赔偿中，《刑法》被评为十大最佳损害赔偿之一。 它是十种中最易燃的。
《刑法典》被列为上诉的十项损害赔偿之一。
这个起点，这个范围，我们今天讲的，是比较的范围，安排的范围，就是刑法的范围，就是我们所主张的各种复杂的情节，刑法的范围，我们要推广的刑法的范围，我们要推广的刑法的范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围， 我们要去，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要去的刑法范围，我们要推广的刑法范围，我们要推广的刑法范围，我们要推广的刑法范围，我们要推广的刑法范围，我们要讨论的刑法范围，刑法的范围
（掌声）
去年9月，席卷美国的金融危机对村干部工作的村庄产生了深远的影响。
城市地区的一系列工厂关闭，许多前来工作的农民失去了工作并返回了家园。
《刑法典》也陷入了困境。
这一天，当地企业的经理们聚集在一起召开对策会议。 县领导要求《刑法》也参与其中。 这是因为虽然许多公司的经营业绩正在恶化，但刑法公司的业绩却在稳步增长。
自去年下半年以来，汽车零部件的生产已经停止。 我真的很想增加产量，但经济不好，所以我不能这样做。
在这里，我们设法确保了销售费用，但价格从今年年初开始一直在上涨，已经崩溃。
他们过去每天生产100件，但现在只能生产30件。
会议一个月后，一位县官员出人意料地向我询问了《刑法》。 有人问我是否愿意开一家工厂来生产著名的清酒容器。 预计年销售额为3000万日元。 一名 23 岁的女性异常具有惩罚性。
建成后，其规模将与以前的工厂相提并论。 我们还可以为回到家乡的辛勤工作的工人提供工作。
你今年的投资会怎样？
嗯，七堂。 700万吧. 三千五百万。 5,000,000日元。
在400万日元的启动资金中，一半的贷款是从县里拿出来的，另一半是自有资金和从银行借钱来补救的。
银行，一般或多或少不放贷？ 基本上、應該是有。
有點眉目.
有眉目了.
然後那天他們講啊這個得要貸款的。 我說我們家就我最值錢了。 你們看我值多少錢、把我給當了吧!
县官员有时也会访问该地点，并对警报器给出详细说明。
把上面有路地放到這邊、這邊有了花、那邊能設幾張路標!
那里有個花樓!
那里只能是將那村的村民改革，改革。
是的，改革。
你看現在、你看現在它銀行那、銀行那馬車裡面的這種地方、它平常它未だ存在著。
它全是在上面reform、改革廣告、退格改革廣告。
县官员下令警报，使工厂在10月份投入运行。
当然，我很担心。 将这么大的项目委托给一个年轻的女朋友，对她来说既冒险又困难。
然而，到目前为止，她所做的事情是创业时大学生存的典范。 我们当地政府寄予厚望。
、周围人的期望被夸大了，你不能停滞不前，工作越来越大。
随着施工的快速进行，警报器收到了来自现场的即兴电话。
要涂在地板上的瓷砖大小不一，到处都是缝隙。 订购更便宜的瓷砖以降低成本适得其反。
、我决定崇拜工匠，让他们一个接一个地手工固定。
三天后，一场争执爆发了，这次是与建筑公司。
(店員)下、下の外床の向こう側開か門、到時就我我們自己訂開門後、弄一個床、還有弄一個床位呢、比如掛字等而才掛那個。
然而，在会议进行到一半时，工头提出要停下来。 他们直到最后一刻才妥协，他们在重复命令的警报中扎根。
-我们不会去旅行。 - 不要旅行！
我要来这里出差。 我要来这里出差。
-我要去。 - 我要去出差。
-我要去出差，我要去三星时期。 - 是的，不当行为。 我死得太快了。
- 这个事不如跟你讲。 你打来给我一头感。 - 钟老板啊.
- 这个是最...... - 行了、那你号码。
- 这个是最急的。 - 栃户。
哎呀，不必要的奔跑！ 诶、是不是七七一六这个?
- 诶、你们才来得来吧? - 诶, 你们!
- 你! -你！
- 等我打完你就玩嘞。 - 我要见你。
-你好，贝尔老板。 - 你好，贝尔·劳伊塔。
我是绥城的一个小节日。
当这项工作完成时，我们希望您告诉我们独创性。
这个，成本，我们会接受的。 制造，很多。
是的，是的。 是的，是的，谢谢你，钟老伊塔。 再见。 是的，是的，是的，是的。
- 会发生什么？ - 仍然听不见。
- 会发生什么？ - 我们希望你告诉我们。 你沟通，分发，我们希望你告诉我们。
- 为了什么？ - 为了什么？
哦，我不能。 我需要在 10 月下旬开一家公司。
-但是你，这种情况，哪儿也去不了。 我该怎么办？ - 但是你，这种情况，很难去某个地方。 我该怎么办？
一点也不。
你不可说预言。 你没有真正的意图。
母亲，你要作你的预言。
然后打电话。
不要付给我很多钱。
我不是要付钱。 希望你付钱。
我可以付钱。
没钱。 你必须为此付出代价。
第二天，通常应该在工厂的警报器的身影在宿舍里。
关于工厂有很多咨询。
我和今年受伤的技师同龄。
但我看起来老多了。
、我忍不住了。
、如果我现在像那些孩子一样，我就不能工作了。
没有人会听我的。
所以，如果你不成长更多，如果你认为你作为公司经理不够好，那就结束了。
这就是为什么这很难。
（英语）
我累了。 不仅是身体，还有心灵。
被任命为高村的是吉成。 当我通勤到村子时，我注意到了一些东西。
连接村庄和城镇的道路没有得到维护。
这条路已经这样很久了。 即使你试图在村子里建厂，你也不会在这条路上取得任何成就。
如果产品不能从村子里运出来，那就毫无意义了。
大型车辆是不允许的。 小型车还是不错的，但大型车就不行了。
道路养护有来自县的补贴制度。 该村过去曾提交过许多申请，但均未获批准。
其他村子都有路，但只有我们的村子还在。
为了修建道路，县政府补贴了它，但地方政府也应该承担部分费用。
但以前的官员懒得从县里拿走预算。
村里的人几乎放弃了，但理事会决定再次游说修建道路。
但是县里有路基建设，所以我们收到了投诉。
由于多种原因，道路没有得到维护。
（词汇）
理事会走遍了村庄，开始说服居民自己支付道路建设费用。
议会继续在村子里流传了一个月。
然而，收取的金额不到一万元，甚至不到所需金额的五分之一。
理事会仍然没有放弃，并打算继续与村民联系。
（词汇）
、我要在这个村子里尽我所能，我不认为这只是在你面前有一个破坏模型并这样做的问题。
如果你以自己的方式尽力而为，但仍然不起作用，那么你必须考虑再做什么。
夏末，工厂的一名员工打来电话，要求清酒村警报。
一位亲戚的三岁孩子患有疾病。
生病的孩子最终停止了与家人的行动。
他在医院接受了检查，但他说治疗费用将花费数万日元。
对于贫穷的农民来说，这是不能节省的钱。
警报响彻四面八方，看看是否有医院可以治疗。
在她去医院之前，她去了医院，和医院里的病人交谈。
在去医院之前，我和医院里的病人谈过。
、在去医院之前，我和医院里的病人谈过话。
、无论我在哪里打电话，都得不到回应。
如果你没有钱，你在战斗中什么都做不了。
我所能做的就是为村里的人创造一个工作的地方。
清酒村的人们一直在耕种小田地，过着接近自给自足的生活。
有没有办法在重视他们的同时丰富他们的生活？
警报的想法是租赁和巩固农民的田地。
我们立即前往该县的摩泽尔区。
在集约化农田上，已经建立了大型温室。
这样，就有可能通过扩大他们习惯的实地工作来确保收入。
Alarm计划与食品公司合作，在温室中大规模生产高端作物，这些作物可以在超市和其他地方出售。
村民们也对警报的想法很感兴趣。
（中文）
出乎许多人的意料，他进入了第二年的工作，担任村里的报警员。
今天，中国有13万名年轻的村干部每天都在挣扎。