[音乐]
被称为美国后院的中南美洲，拉丁美洲！
在这个贫富差距悬殊的地区，出现了一个又一个砂砾政权。
在石油、天然气等丰富的资源背景下，其与中国和印度接近，
开始远离美国。
美国对这些动向感到警惕。
在美国推行军事经济全球化之际，拉丁美洲的实力正在迅速崛起。
第一个系列报道的国家是委内瑞拉，与美国隔着加勒比海。
目前，委内瑞拉正在经历前所未有的社会变革。
在革命纪念日上，数百万人挤满了城市。
卢戈•查韦斯是总统，他有原住民的血统。
在七年的执政中，他的影响力不断扩大，遍及整个南美洲。
他也与对抗美国的古巴建立了联系。
与阿林虽•奥法多相似，他也是通过选举上位的。
查韦斯政权的七年充满了政府颠覆和政变的连续。
政权陷入危机的背后是什么？
支持查韦斯总统的民众将走向何方？
这是来自委内瑞拉的报道，是拉丁美洲的风眼。
世界第四大工业国委内瑞拉。
自20世纪初以来，包括美国在内的石油资本聚集在这里，委内瑞拉被认为是南美最富裕的国家。
为了寻求石油财富，这里也有许多移民，各种种族和民族共同生活。
富裕人们的生活方式与西方国家并无不同。
然而，长期以来，这份财富被一小部分人垄断。
贫富差距在城市的形态中明显显现。
加拉加斯的各处都有名为“巴里奥”的贫民窟。
在巴里奥生活的贫困人口超过了城市人口的60％以上。
委内瑞拉是一个令人眼花缭乱的社会差距国家。
六月份，世界主要工业国的代表聚集在加拉加斯，石油输出国组织（OPEC）的会议也同时召开。
卡瓦斯革命面临的最大挑战是如何从跨国公司那里收回石油财富并重新分配给民众。
卡瓦斯总统呼吁OPEC成员国团结一致。
“过去，石油一直被先进国家垄断。
因此，亚洲、非洲和拉丁美洲的民众一直无法摆脱贫困。
我们现在应该为自己利用资源。”
在原油价格持续飙升的背景下，世界关注着OPEC是否会同意增产以缓解紧张局势。
卡瓦斯总统表示，目前价格飙升的原因是投机性的金融游戏，实际上石油是供应过剩的，不需要增产。
会议的结论是决定不增产。这是对发达国家大量消费需求不予满足的结果。
委内瑞拉被认为是美国的能源供应基地。目前，有超过20家石油公司以美国企业为主导，其中60％的出口面向美国。
卡瓦斯政府正大胆改革石油行业结构，要求外资与委内瑞拉国家石油公司合资，并实现政府控制。
一百年前，最早开发委内瑞拉石油的是美国企业。由于这些权益几乎被外国资本所控制，财富绕过了委内瑞拉人民。
卡瓦斯政府目前采取坚决立场，要求外资合作，否则将采取强硬措施。
外国资本的反弹迅速传达给总统府。一些美国公司已经开始撤离业务。
卡瓦斯总统为了摆脱长期存在的欧美统治，正在加紧进行根本性社会变革。
在市场完全自由的情况下，无法为民众利用资源。我们需要的是民众自己拥有权力的革命。迄今为止，由于虚伪的民主主义，人们一直挨饿。
卡拉卡斯的贫民窟在上世纪70年代迅速扩大。
人们涌向石油繁荣的城市。但大部分人并未分享到这种财富，他们在山上不断建立非法住宅。
1989年，卡拉卡斯的不满情绪达到了极限，演变成了为期一周的骚乱。
在美国的影响下，经济被交由市场自由来决定结果，公共事业费用上涨，大量失业人口。人们的愤怒向政府爆发。
警察和军队对民众进行了严厉镇压。据说死亡人数超过2000人。
此后，巴鲁塔的居民被政治抛弃，陷入贫困之中。
1月23日地区是卡拉卡斯骚乱中伤亡最多的地区。有50万人在这里密集生活。
现在，查韦斯政权大力投入到长期被忽视的巴鲁塔社会事业中。
每个街区都设有市民饭堂。政府每天早上提供食材，由居民志愿者准备饭菜。
所有费用都通过石油收入负担。
"巴巴，巴巴，我去越南有问题吗，开刀室？"
"我快饿死了呢"
领取食品配给的是老年人和无劳动力的家庭。
玛丽娜·洛哈桑。丈夫下落不明，带有残疾的儿子和孙子们。
我是一个女人，独自抚养着五个孩子。
从乡村来到卡拉卡斯已经50年了，我深知巴鲁塔的艰辛生活。
今年年初，玛丽娜失去了家。
由于暴雨，她的房子被洪水冲毁了一半。
雨水从下水道中喷涌而出。
每次下雨，污水都会溢出，像瀑布一样流进附近家庭的房屋里。
据说，在暴风雨的夜晚，由于严重的漏雨和浸水，玛丽娜和她的家人都无法入睡而大哭。
六口人在不到四个半榻榻米大小的房间里生活。
全家的收入仅靠女儿卡塞妮的清洁工作。
他们已经放弃了自己寻找新房子的能力。
政府为玛丽娜提供了一个新的房子，免费。
以前，即使生活困难，也没人伸出援手。
为了喂养孩子，玛丽娜甚至要行乞。
现在，他们的生活发生了巨大的改变。
在新的房子里，他们可以摆放自己喜欢的家具。
我第一次感到自己被当作一个人类加以认可。
巴里奥（Barrio）的大规模改造已经开始。
当天，新市区的奠基仪式被举行。
全国计划建造总价值2万亿日元的15万套住房。
食品可以以一半的价格购买的国有超市，遍布全国一万个医疗所以及由居民自主管理的工厂的建设正在加紧进行。
政府的目标不只是通过援助来支持生活，而是促进巴里奥人民的自立。
所有这些项目都是用石油收入来支持的。
丰富的资源可以成为外交战略的王牌。
5月，查韦斯总统访问了玻利维亚。
委内瑞拉正在与南美国家陆续签订能源协议。
今年初，玻利维亚诞生了萨哈·莫拉莱斯政权。
利用委内瑞拉的石油和玻利维亚的农产品，达到激活玻利维亚农业的目的，
签订了以物易物的协议，交换玻利维亚的农产品。
古巴的卡斯特罗政权也赶来支持纳瓦尔·杜二号的革命。
委内瑞拉、玻利维亚和古巴永远是一心一意的。
萨利布和拉美国家现在正是团结的时候。
中南美地区正在建立一个不受美国控制的独立网络。
查韦斯总统总是提出独特的政策。
现在，一万名古巴人在委内瑞拉从事医疗活动。
他们给受到美国经济制裁的古巴输送石油，并接受医疗服务。
我们接到了古巴卡斯特罗主席的电话。
费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔、费德尔
“パレスエケ・ミスター・ダンジェル・ハメティドラマノアイ”
“アベル”
查韦斯政权试图通过将石油置于国家控制之下来对南美国家施加影响力。
美国今年的国务院政策将委内瑞拉视为“民主和自由贸易的干扰者”。
查韦斯政权多次面临垮台的危机。
出现了证明美国干预的文件和证词。
2002年发生的委内瑞拉国内反查韦斯力量发动的政变事件。
查韦斯总统被拘禁，总统府被选举团体中的一部分以及富裕阶层控制的财团接管。
参与政变的是石油公司和银行的相关人员，以前的统治阶层。
担任多家石油公司董事的佩德罗·卡莫纳宣布自己为临时总统。
这次政变的背后是什么？
美国中央情报局（CIA）向华盛顿政府高官发送的机密报告。
四月一日，发生政变的两周前的报告书。
实业界、天主教教会、军队等对查韦斯政权的不满积聚起来，激烈的反政府运动爆发了。
报告指出，军队将军们计划在四月上旬发动政变。
美国事先就知道了这个计划。
美国政府声称已经通知了委内瑞拉政府这个情报。
调查结果显示，美国与此次政变没有牵连。
在委内瑞拉，有人说我们与二〇〇二年事件有关，但我们没有扮演任何角色。
委内瑞拉政府的调查发现了新的事实。
在政变期间，有美国军官进入了国防部的建筑物。
三天的政变中，委内瑞拉国防部成为反查韦斯派的指挥部。
据说有美军将校在其中。
军人在国防部入口处偶然拍摄的照片。
当时，美国大使馆的一个军人也被拍下来。
通过文件，他的名字也得到了确认。
当时，一位尊称查韦斯总统的卡拉卡斯防卫队干部，
在照片中目击到了美军将校的身影，并作证。
大约在凌晨一点半，他去了军事总参谋部，却被关进了五楼的厕所里。
政变派的将军告诉他：“因为得到了美国的支持，所以安安分分地呆在里面。”
过了一会儿，他们说：“查韦斯政权已经倒台了。”然后把他从厕所里放了出来。
当他回到房间时，发现政变的主谋卡尔莫纳和一名美国军人在一起。
卡尔莫纳坐在参谋总长的椅子上，与众人一起庆祝政变的胜利。
得知查韦斯总统被绑架后，人民开始骚动起来。
成千上万的人从卡拉卡斯的贫民窟走上街头，纷纷高喊着"查韦斯总统回归"的口号。
那个晚上，政变派在人民的压力下瓦解了，查韦斯总统从被扣押在加勒比海岛屿上回到了国内。
政变的失败反而加强了查韦斯革命的基础。
人民把我重新带回政权。我不能背叛他们的信任。
只要人民需要，我就会日以继夜地执行政策。我只能继续骑在这匹激烈的革命马上。
在贫民窟的一角有一个居民会堂。墙上画着两位拉丁美洲英雄的肖像。
西蒙·玻利瓦尔解放了如今的委内瑞拉、哥伦比亚、玻利维亚等南美半个国家。
还有切·格瓦拉，古巴革命的英雄，后来在玻利维亚的山区被杀害。
住在贫民窟的玛丽娜女士来到了居民会堂。
这里是为那些无法获得良好教育的人提供识字课程的读写教室。
教科书是由古巴政府提供的，全部免费。
现在，全国有百万人受益于这个识字计划，教科书成为世界通用的教材。
由于贫困，玛丽娜小学都没有去上。
我认为手写的教科书会有很大的价值。
这是我第一次拿着铅笔，我觉得很珍贵。
首先，我要写下我的名字。
老师给我写了个示范。
从一个字母开始写。
好，开始吧。
好的，请继续写下去。
Mari na小姐花了很长时间，一个字母一个字母地慢慢追踪下去。
好的，正确。
接下来。
正确，她比我更高。
好的，正确。请继续，写下你的名字。
Mari na·Do has，这是我第一次写下自己的名字。
相反的？
好的，没问题，老师。太好了，太好了。
四月份，在加勒比海发生了美军的大规模军事演习。
持续了两个月，共有6500人参加，以航空母舰乔治·华盛顿为中心。
美国声称演习是为了扫荡毒品，而委内瑞拉方面称其对于卡瓦斯政权施压，闭境措施也是为此。
委内瑞拉和哥伦比亚的边境地区也很紧张。哥伦比亚是南美洲唯一支持美国伊拉克战争的亲美国家。
政府军和革命游击队之间的内战已经持续很长时间了。
委内瑞拉感觉到哥伦比亚背后有美国的影响力，加强了巡逻。
委内瑞拉的边境防卫军。
委内瑞拉和哥伦比亚在脱离西班牙独立时曾是一个国家，称为大哥伦比亚，互相称兄道弟，边境地区的往来也是自由的。
因此，毒品走私从哥伦比亚入侵委内瑞拉此起彼伏。
现在，委内瑞拉的边境防卫军最警戒的是那个哥伦比亚的武装集团。
据说这个集团恐吓农民，调集物资，藏匿在村庄里。
边境防卫军和武装集团会在村庄中碰面，发生巡逻战斗的情况。
对不起，请问有什么异常吗？可疑人员？
我在上游看到了一些穿迷彩服的人！
入侵的是名为Paramilitary的激进分子。
2004年5月，委内瑞拉全境受到了入侵的事件。
首都カラカス郊外の農場で、謎の兵士たちが秘かに軍事訓練を行っていたのです。
警察と軍が検挙した兵士は二百人。すべて若いコロンビア人でした。
警察の捜査によると、兵士たちは二カ月にわたり農場の建物に潜伏、軍事訓練を行っていました。
計画は、ベネゼラ軍の基地を襲い、武器を入手し、大統領府を選挙、チャベス大統領を暗殺するというものでした。
この兵士たちが、コロンビアのウハミンペー、パラミリタリーだったのです。
パラミリタリーは、コロンビア国軍によって育てられたと言われるウハのミンペー組織です。全国各地におよそ三万の兵力を持っています。
彼らの任務は、左翼ゲリラを壊滅させることです。広大なコロンビアで、国軍がカバーしけれない地域の治安維持を型変わりしてきました。
しかし、彼らはジャングルで次第に麻薬組織と結び付き、地獄の軍団と恐れられるようになりました。
左翼ゲリラに食事を与えただけで、村中が皆殺しにあった例もあります。
今では、国軍もコントロールできない武装勢力に成長してしまったのです。
チャベス大統領の暗殺を狙った事件の背後に何があるのか？
コロンビア国内にあるパラミリタリーの支配する地域を訪ねました。
村の入り口には検門が敷かれていました。
[音楽]
mura 上の10
バパロンでてれますなシートコンンセニョルがっすや
この村は過去五年間パラミリタリーが支配しています
彼らは村を守ると称して住民から金銭を徴収し、活動資金にしています。
仕事のない村の若者の中には、進んでパラミリタリーに参加していく者も少なくありません。
この村に、ベネゼーラの農場事件で撤発されたパラミリタリーの兵士たちが舞い戻っていました。
強制送還された彼らは、ここをアディトに次の指令が来るのを待っています。
報酬によってどこへでも向かう傭兵軍団です。
一名成员开口说了一句关于农场事件的重话。通称“何塞”。
据说在这个事件的背后，有一些委内瑞拉反查韦斯的军人和企业家。
委内瑞拉的将军和上校们来到了农场。他们说，因为控制了空军，所以没问题。
而且训练的目的是为了发动政变，推翻查韦斯总统。这个计划还没有结束。指示仍然是等待。
何塞详细了解着卡拉卡斯的入侵指挥命令系统。四名指令由反查韦斯的军人和警察官员下达。
此外，执行部队还有一个名叫阿隆索的人借给了农场。事件发生后，他在卡拉卡斯消失了，继续通过互联网网站进行反查韦斯的运动。信息源来自美国。
罗伯特·阿隆索先生是拥有委内瑞拉国籍的古巴流亡者。他被发现在委内瑞拉对岸的美国迈阿密居住。
这个城市有一个被称为“小哈瓦那”的地方。这是一个反卡斯特罗神圣社会的古巴流亡者社区。自查韦斯权力出现后，也有委内瑞拉的流亡者住在这里。
阿隆索先生在这个小哈瓦那安顿下来了。
目前，阿隆索先生被委内瑞拉司法机关通缉，指控内乱罪。两人进入了指定的房间，出乎意料的是，等在那里的人是前cia高级官员费利斯·罗德里尼埃斯。
罗德里尼埃斯先生是个曾在卡斯特罗暗杀计划和伊朗康特拉事件中发挥重要作用的重要人物。
他还因为在玻利维亚担任军事顾问时逮捕和下令杀死古巴革命英雄切·格瓦拉而闻名。
据说在杀死格瓦拉之后，他戴上了格瓦拉曾经佩戴的手表。
两人说，他们正密谋如何推翻查韦斯。据说他们在这里细致地制定了计划。
我被卷入农场事件的说法太荒谬了！那个计划需要大量资金！我没有任何支持者，也没有组织！我只是在为委内瑞拉和古巴变成自由国家而战斗！
查韦斯仿效卡斯特罗。鉴于他口头表态的情况，查韦斯的存在已经成为美国国家安全的问题。
美国目前正在加强与哥伦比亚的经济和军事关系。
哥伦比亚在经济、贸易和民主方面为美国做出了贡献。
美国决定向哥伦比亚销售毒品和武器。
美国为哥伦比亚提供每年6亿美元的援助，以毒品和游击战的名义。战斗直升机“黑鹰”已经部署。
大部分援助集中在与委内瑞拉的边境地区，成为查韦斯总统的幕府附近的森林。
美国军队已经开始对哥伦比亚军队进行训练。哥伦比亚成为美国的前线基地。
卢哈民兵组织帕拉米利塔里有了动向。他们被命令渗透到加拉加斯。
来采访农场事件的时候，他正在炖菜。
收到了帕拉米利塔里指挥官的联络。命令是进入委内瑞拉。没有告知具体原因和作战细节。
今晚被召集到了聚会。似乎有一个计划，但具体情况我不清楚。
我没有政治意识，只是为了钱。这里没有其他工作选择。
西蒙·玻利瓦尔桥位于边境上，以解放委内瑞拉和哥伦比亚的英雄西蒙·玻利瓦尔命名，是两国的重要桥梁。
帕拉米利塔里的何塞穿过这座桥，消失在委内瑞拉领土中。
收到情报机构的消息，帕拉米利塔里已经渗入到委内瑞拉边防军中。
一个危险的组织被通缉了。据说他们是哥伦比亚的准军事组织，持有武器和弹药。
以下是哥伦比亚的准军事组织。
晚上十一点，一百名全副武装的士兵出动了。
国防军必须阻止这个边境城镇被准军事组织入侵。
准军事组织经常以餐馆和迪厅等地为中转点，分散到下一个地点。
今晚，他们同时袭击了三个地方。
他们包围了店，搜查了所有的客人。
他们确认了身份证，并找到了五个非法入境者来自哥伦比亚。
从桌子下找到了手枪。
准军事组织混入这里的嫌疑加深了。
怎么了？
船，船军事组织。
最近才出现的。
可能的是，可能的是不规则的，可能的是，他们在这里改变了，他们穿着。
非法入境者中的五分之一是准军事组织士兵。
邻国内战产生的准军事组织被用作刺杀总统的手段。
这是称为大哥伦比亚的时代，将委内瑞拉和哥伦比亚合并在一起。
兄弟国家被撕裂并加深了对立。
查韦斯总统每个星期日都有自己主持的电视节目，是一个移动工作室可以到全国任何地方。
那天他去了卡达卡斯的贫民区。
(贫民区的表演)
识字教育、食品配给、医疗和住房项目...
改革的信息立即传达给人们。
这样无数的贫民区就形成了网络。
人们将解放殖民战争的英雄西蒙·玻利瓦尔与现任查韦斯总统重叠起来。
今年春天，在委內瑞拉啟動了公民預備兵制度。全國有30萬人報名參加。
參與其中的人包括勞工、學生、商店老闆和家庭主婦等各個社會階層的人士。
在巴里奧地區也開始了訓練。
其中也有很多女性參與其中。
「Way！」「Comandante La Bandera！」「Salud！」「One！」「Two！」
在識字教室裡開始學習文字的還有麥納小姐。
我們無法回到過去的生活。
只要有自己能做的事情，我都希望能有所幫助。
即使我不在，這個革命也不會停止。速度可能會放慢，但它將繼續前進。
拉丁美洲的浪潮正在影響著世界舆論，終結美國的統治。我們相信自己能在世界中創造出獨特的潮流。
委內瑞拉現在正在開始將石油出口市場多元化，目前六成的石油出口去向美國。
另一個正在興起的國家是世界第二大石油消費國中國。正在建設專門供應中國的儲油罐。
今年四月，薩維斯政府與中國石油公司簽訂了新的協議。
計劃將石油出口至中國提高到每天70萬桶，是目前的五倍。
這裡是控制室，我們將開始輸送給中國的原油。目前每天1,500桶。
對委內瑞拉來說，石油收入就是生命線。現在，中國正努力支持著這一點。
你看到飛機跑道了嗎？美國軍隊正在那個基地入侵。
委內瑞拉和哥倫比亞的邊境地區，美國軍隊就在我們面前部署。
拉丁美洲現在成為了美國外交戰略中伊拉克的焦點。
查韋斯政府已經有七年了，現在這裡又出現了新的前線。
是的。