[音乐]
美国德克萨斯州剩下的石油开采设施的废墟。
废弃的油井上，废弃的钻井设备和泵都被遗弃在那里。
从二十世纪到今天，石油一直是支持美国繁荣的能源。
虽然专家对石油时代的持续时间存在分歧，但没有人怀疑它不会在不久的将来终结。
世界上的大陆架几乎已经被开采殆尽。在美国国内，石油产量还能维持大约八年左右。
今后二十年内，石油产量将达到极限。
美国现在已经是唯一的超级大国。
美国军队承担着稳定不稳定地区以满足全球经济需求的使命，这并非令人惊讶。
这一切都是为了确保资源顺畅流动。
为了让美国能在阿富汗和伊拉克等遥远地方进行活动，大量的石油是必不可少的。
这是因为美国军队的所有武器、运输工具和船只几乎都以石油为动力来源。
对美国来说，持续保障支撑其财富和力量的石油是国家安全的重要课题。
美国迫切需要确保全球石油进口通道，并实现稳定供应。
与此同时，正在快速经济增长的中国成为了在石油争夺战中的竞争对手。
美国的石油战略目前正迎来新的阶段。
在最近剧烈的原油价格上涨中，我们经常听到“石油峰值”的词。
石油专家们中有一种悲观的观点，认为全球原油产量如果继续增长，可能会在十年到十五年后达到顶峰，并在之后逐渐耗竭。
更大的问题是全球石油消耗量。
由于中国和印度等地迅速增长，而在整体能源转变缓慢的情况下，石油需求的增长势头无法止步。
因此，在供应减少的担忧和需求激增的压力下，美国作为全球消耗四分之一能源的国家，面临相当大的挑战。
因此，布什政府不得不寻求海外的供应来源，而非洲成为他们关注的对象。也有人说，资源丰富之处必然伴随着冲突。
在非洲这样一个面临内战和贫困等多重挑战的地方，现在美国正在采取何种策略来确保石油供应，您可以在报告中看到。
石油是世界上需求最大的能源资源。
2004年9月，纽约商品交易所WTI原油期货价格首次突破每桶50美元的大关。
之后，原油价格持续上升并创下历史新高。
布什总统一直承诺要应对原油价格上涨的问题。
布什总统的家乡德克萨斯州休斯顿被誉为“石油之都”，对于原油价格上涨并非都持否定态度。
原油价格创下历史新高，对于石油公司来说是一个巨大的利润机会。
2004年，西方主要石油公司埃克森美孚、英国石油、荷兰皇家壳牌和道达尔公司共获得617亿美元的利润。
从事石油业务五十年的吉恩·班戴克表示，石油行业的未来前景光明。
便宜的石油时代已经结束了。
永远吗？
是的。石油需求首次超过供应。
而且，石油需求的增长速度远远快于新油田的开发速度。
所以，原油价格不会下降。世界必须接受这个现实。
在当前原油价格飙升的情况下，那些没有创纪录利润的公司是不适合这个行业的。
由于原油价格每桶超过50美元，天然气价格也相对稳定，公司的资金非常充裕。
收益性和现金流都达到了历史最高水平。
目前，石油和天然气企业正在为如何利用大量资金而烦恼。
对于石油巨头来说，尽管拥有如此丰富的资金，但可开采的地点却很少。
来自德克萨斯州休斯顿仅几公里之外的墨西哥湾岸引起了石油相关从业者的期待。
根据班代克（Bandaic）的说法，在大规模的油田勘探中，这片海域底层仍然有潜力。
我现在位于德克萨斯州加尔维斯顿郊外，离海岸大约16至20公里。
德克萨斯州和路易斯安那州的墨西哥湾岸地区是海底油田的起源之地。
现在，我飞在离海平面约30米高的空中。
在过去的15年中，石油行业已经越来越深入地探勘深海油田，目前正在3000米深海进行作业。
由于陆地附近的油田已经开采完毕，所以这个深度对于我们来说已经不再罕见。
然而，在墨西哥湾岸开采的石油只能满足美国国内需求的一部分。
美国超过一半的石油需依赖外国进口。
尽管美国国内产量在减少，但消费量仍在持续增长。
只有进口更多石油才能应对这种情况。
这就是为什么伊拉克战争会发生的原因。
也就是说，美国的外交政策和能源政策已经紧密相连。
美国军队驻扎在波斯湾地区，因为目前除了能源政策外别无选择。
这将是未来二十年美国外交军事政策的预期。
这是休斯顿的常见景象。
虽然汽油价格上涨，司机们感到苦恼，但几乎没有人停驶汽车。
美国是世界上人均能源消耗最高的国家。
目前，美国拥有两亿辆汽车。
所以，即使布什总统突然提出大胆的政策，如引进新的混合动力车或更省油的车型，在所有车辆都变成这样之前，不会有戏剧性的变化。
这将需要巨额资金和数十年的时间。
目前，美国对于石油消耗量的增加并未实行根本性改革，而是依靠进口进行应对。
也许需要十年、十五年，甚至二十五年，但西方国家必须摆脱对石油的经济依赖。
这是一个重大的方向转变和挑战。
然而，如何开发所需的专业知识、技术以及资金，目前还没有人提出多样化的策略。
丹尼尔·耶尔金是石油行业的专家，也是一位著名的非虚构作家。
耶尔金认为，石油是国家不可或缺的资源，其所有权可能成为争端和战争的导火索。
需要分散石油供应来源。危机和问题肯定会出现。
在过去几年中，我们亲眼目睹了尼日利亚、俄罗斯和委内瑞拉的国内问题对全球石油市场的影响。
为了避免这种政治风险，唯一的对策是不过度依赖某一地区作为供应来源。
世界主要的能源供应源已不再是北美洲，而是位于北美洲以外的地方。
我们所依赖的中东和非洲等地的能源供应国在政治、经济和社会方面都是非常风险的地区。
全球60%的原油储量集中在中东地区。其中，伊拉克是中东地区的第二大产油国。
据说，美国入侵伊拉克的真正目的是为了该国的油田。然而，战争却让他们面临了新的困境。
伊拉克战争给美国带来了讽刺的结果。
尽管付出了成千上万的牺牲，却无法加强石油权益，只增加了在波斯湾地区的军事存在。
美国没有其他选择，只能继续在波斯湾地区驻军。
尽管大规模的战斗已经结束，但伊拉克的石油开采设施和输油管线仍然面临不断的袭击。美军无法遏制这些袭击。
石油市场比以前更敏感，价格波动更大。由于军事增长，美国的石油消耗量也增加了。
根据五角大楼的声明，驻扎在伊拉克的14万美军人员每天消耗720万升燃料。这些燃料全部都是从伊拉克境外进口的。这是一个令人震惊的情况。
德克萨斯州休斯顿市的经济依赖于石油。
然而，据说如果没有石油，该市郊区所拥有的全球最大规模的石油科学设施将被迫关闭。
政府的战略是否能确保足够的石油进口在未来是一个重大关注事项。
不能不提迪克·切尼的名字。在这个领域，切尼副总统是布什政府的战略制定者。
切尼深刻理解石油进口依赖度增加会增加美国面临的风险。
他认为，随之而来的是与恐怖主义和地区冲突的危险增加，因此需要加强更强大的力量，即增强对发展中国家的干预能力。
这就是布什政府自上台以来一直奉行的政策支柱。
切尼从大型石油相关服务公司哈里伯顿的首席执行官转任副总统。
2001年5月，布什总统提交了国家能源政策，即所谓的切尼报告。
这是一份指导美国未来几十年能源政策的文件。
该报告预测，未来25年美国的石油消费量将增长15倍。
满足如此大的需求非常困难，必须大幅增加从外国的进口量。
切尼报告重点讨论了如何满足这一增长所需的供应问题。
实际上，切尼报告的三分之一，也就是105项报告中的35项，讨论了美国应该如何通过进口来确保石油供应。
报告中的一句话是，总统将能源安全作为美国对外贸易政策的首要任务。
布什政府除了派遣军队进入油田和石油相关设施之外，没有其他战略。
到目前为止，这已经成为布什所有政策的核心。无论是霍尔木兹海峡、马六甲海峡、巴拿马运河还是苏伊士运河，这一立场都是明确的。
现在美军的目标只有一个，就是在有效的进口国家驻军。这一趋势将继续下去。
切尼报告还着重关注新的进口地区。除了拉丁美洲外，西非被视为向美国市场提供石油和天然气的增长来源。
可惜的是，很少有人会把这份切尼报告读到最后，但如果你读到最后，就会明白它已成为美国外交政策的基石。
报告中写道，总统、副总统以及国务卿、能源部长和商务部长的责任在于加强与进口国家的关系。
与其他国家政府合作，克服障碍，增加来自美国的投资。同时，增加拥有先进技术的美国企业的参入，并测量参入费的增加，这是他们的责任。
根据这一方针，当时的奥鲍尔国务卿多次访问非洲。
他与进入国的斯诺拉进行了会谈，促进了石油增产，并努力与美国建立紧密合作关系。
布什总统也在这种外交安排中发挥了一定作用。所有这些都是基于切尼报告进行的。
2003年7月，布什总统和夫人访问了非洲。
夫妇访问了卢旺达的艾滋病治疗中心。
他们与孩子们合影，并强调他们访问非洲的主要目的是支援与疾病和贫困作斗争。
布什总统在出发前表示，访问非洲与石油无关，国家安全问题负责人莱斯也补充说。
这是尼日利亚南部的尼日尔三角洲。
尼日利亚对美国的石油出口量是非洲国家中最大的。
布什总统在非洲历史上会见了尼日利亚总统奥巴桑乔。
位于华盛顿的战略国际研究中心专家认为，为了减少对中东石油的依赖，西非正扮演着重要的角色。
目前，西非提供给美国的进口石油约占总量的14%。
预计未来五年，西非的日产油量将增加200-300万桶，如果实现这一增长，其比例可能达到美国总进口的25%。
西非已成为非常重要的地区。
无论是美国和欧洲的企业，还是日本和中国的企业，都纷纷进入西非以追求石油增产。
在非洲西海岸有一个小国家，它位于几内亚湾。
这个国家由两个岛屿组成，那就是圣多美和普林西比。
自从1975年获得脱离葡萄牙独立以来，他们很少受到国际社会的关注。
圣多美和普林西比的主要产业是可可豆的生产和出口。
如今，产量急剧减少，严重的经济不信正在持续。
于是，新的商机来临了。
圣多美和普林西比是一个人口只有大约14万的小岛国。
它的历史是贫困的历史。
然而，突然出现了可能埋藏了40亿到100亿桶石油的可能性。
由于这些石油的勘探，招标已经开始。
圣多美和普林西比有可能在未来五到十年内成为一个非常富裕的国家。
拥有富饶的石油资源的小岛国的消息引起了世界的关注。
酒店的预订激增。
早早到达现场的人中，包括了小布什政府的非洲问题专员。
我们试图增加国际社会对非洲的关注，并证明非洲大陆在未来不仅对欧洲和美国，而且对全世界都扮演着重要的角色。
你是说石油是因为原因而引起了关注吗？
我认为石油也发挥了一定作用，但各个国家首脑之所以关注，原因还有很多。
艾滋病问题、贸易推进、扩大对非洲的投资等努力，这些都非常重要。
保护非洲独特的生态系统也很重要，所以我们需要支持自然保护活动。
然而，在莫斯卡政策中，石油无疑是提高非洲在世界上的重要性的因素。
对于圣多美和普林西比国民来说，石油也是最重要的关切事项。
目前，圣多美和普林西比全国上下都在讨论同样的话题。
就是关于在岛周围发现石油的事情。
但是，老实说，从其他非洲国家已经开采石油的情况来看，我们圣多美和普林西比国民抱有的期望能够成为现实，我并不觉得。
从圣多美和普林西比坐飞机大约一个半小时。
这是面对几内亚湾的喀麦隆商业都市杜阿拉。
杜阿拉城也被石油开发热情所吸引。
因为当天有两个由美国石油公司主办的会议，所以酒店全部被预订满了。
从科特迪瓦、尼日利亚到赤道几内亚，再到安哥拉的沿海地区都变成了“石油黄金”，非洲的埃尔多拉多之地。
来自美国、中国等世界各地的相关人士都蜂拥而至，显示了对非洲的高度关注。
乍得是从西非海岸进入内陆的国家。
黎明时分，女性们从对岸来到城市卖柴火。
通过卖柴火赚来的钱几乎成为他们全部收入的主要来源。
据说乍得有900万人口，其中三分之二生活在每天不到90美分的贫困线以下。
为期30年的内战给这个国家带来了贫穷。
现在，在乍得由尼日利亚偷运进来的石油被装瓶并在露天摊贩上销售。
然而，人们期待着不久的将来，乍得本土生产的廉价石油能够取代进口的石油。
正在满怀期待的是乍得南部靠近喀麦隆边境的杜尔巴本切。
大约两年前开始进行石油开采，地下管道延伸到1000多公里远的喀麦隆海岸。
这个油田开发项目投入了巨资。
这是一项30亿美元的项目，获得了世界银行的贷款，主要由埃克森美孚和雪佛龙这样的美国大型石油公司参与。
在现场工作的是大型石油公司的子公司。
新的油田勘探工作仍在进行中。
勘探活动的范围扩大，涵盖了人口密集的地区。
该地区包括居民耕种的农场和菜园。
为了解释石油开采可能引起的影响并获得村民的支持，美国专家团队开始在村庄中走访。
这一天，专家团队造访的是深山里的村庄。
村民们目瞪口呆地望着突然而至的访客。
这是一座位于深山里的村庄。
村民们迎来了突然而至的访客。
几辆车抵达了村庄，村长随即被叫去了。
然后，他被要求召集村庄的重要人物。
专家进行了一场解释会。
无法参加解释会的村民聚集在附近。
No translation provided
我们造访这个村庄的原因是要看看还有没有更多的石油，想要深入地下调查一下。
为了这个目的，我们带来了大型设备，穿过丛林，拍摄地下深处岩石的照片。
我们带来了大型设备，拍摄岩石的照片。
然后，我们会判断是否有足够数量的石油。石油可能存在，也可能不存在。我们来这里就是为了弄清楚。
询问村民后，没有反对的人。
相反，他们似乎欢迎。
如果找到了石油，对于村里的每个人来说都是喜事。
开发者来到村庄又有什么关系呢？石油会给乍得的所有儿童带来福音。大家都会变得富有。
支持美国人探索石油吗？
我认为美国的专家们来挖掘石油是件好事。石油不仅对乍得，而且对其他国家也会产生影响。
距离村庄几公里远的地质学家营地。
我们将探索区域划分，并使用先进设备逐一调查每个平方米的情况。
一旦这里结束，就是百产区块。然后，我们会接连不断地进行调查，再移动到另一个地区。
去年，我从这个地区过来的时候，就是越过了这条河，但是现在这个季节应该是不行了吧。
这附近有可能发现石油吗？
当然，我认为有十分的可能性。
这附近还有很多地方我们没有好好调查过。
实话实说，这个地区去年已经进行探寻一次了。
这次我们要拍摄更详细的地下图像，再次仔细调查。
通过卫星收集的勘探数据将被寄送到位于休斯顿总部的研究所。
休斯顿的专家们会进行数据分析。
然而，即使是专家，也不能立即判断眼前的图像是含有油层（即含有石油的地层）还是其他地层。
根据这个图像看，如果发现烃类化合物的话，很有可能就在这个部分。
这里照亮得很明亮，但上面的部分有些模糊。
经营石油公司的吉恩·班戴克认为，在非洲的深海钻探中发现石油的几率与过山车相似。
他认为只有非洲西海岸值得尝试，目前已在七个国家进行勘探。
焦点是几内亚湾。美国政府也提供支援。
美国政府认识到了来自几内亚湾等西非地区的石油产业的重要性，并表明将提供支持。
我在华盛顿设有游说办公室，与美国政府保持紧密联系。
班戴克最近与美国的主要竞争对手中国公司合作进行勘探。
班戴克认为，为了开发大规模油田，需要投资高达2500亿日元。
他并不认为对非洲这样政治上相对不稳定的地区进行投资是危险的。
陆地和大陆架上的采掘与深海采掘是不同的。
对于深海油田而言，由于远离陆地，可以避免卷入争议。
采掘设施位于离岸的海中，因此几乎不受国内事务的影响。
即使政权交替，新政府也会希望从油田收入中受益，因此会合作。
安哥拉是一个很好的例子。尽管内战持续了二十五年以上，海底油田并未受到影响，而且产量一直在增加。
安哥拉的飞地卡宾达位于几内亚湾，是向美国重要的石油供应基地。
然而，从2005年初开始，中国也在这里投资。
安哥拉政府保证向北京提供石油运输并承认未来的采掘权，签署了合同。
围绕石油的国际竞争变得更加紧张。
美国海军学院教授托马斯·巴尼特在纽波特提出了美国军事战略制定的有力影响，并参与了最近的美军再变革。
巴尼特在他的书《战争为何必要》中提出，有必要消除从亚洲到中东再到非洲的地区的危险。
这并不意味着需要更多的战争。
在过去的十五年中，美国在各个国家进行了介入，我认为有必要纳入欧洲、俄罗斯和亚洲。
在过去的十五年中，美国的干预案例多达150个。
美国应该考虑放弃一手进行军事干预的计划。
也就是说，将后续的和平维护行动交给欧洲，或是让日本出资。
这种合作模式已经在非洲东北部的索马里进行了实验。
美国向德国海军寻求支援。虽然官方声称是为了与恐怖主义作斗争，但也有人批评说不能区分美国的安全权和保护权。
我用了“军队正在转变为全球石油保护服务”的说法。
也就是说，军队被部署到海外油田、炼油厂、管道和石油船舶的航线上来保护它们。
美国几十年来一直在波斯湾地区保持着强大的军事存在，目的始终是为了保护石油。
然而，为了获取石油，美国正在全球其他地区也做同样的事情。这些地区包括拉丁美洲、非洲和里海地区。
我们应该避免承担维护整个非洲大陆的地安这一难以想象的重担。为此，首先要从最严重的地方着手解决问题。
灵活应对，留下小足迹。不是大量投入人力，而是派遣小队进入现场，完成任务后撤离。
最终，建立与当地军队的长期合作计划或系统，促使北约军队和美军进入现场，组建尽可能稳定和高效的部队。
这支部队将帮助当地有能力的政府进行文明统治。
美军士兵们已经与当地部队合作，在西非进行军事演习。
五角大楼声称，这些军事演习仅仅是为了训练非洲部队，并不直接与西非的安全有关。
现在，美国对非洲产生兴趣的最大原因无疑是安全。
然而，非洲的战略重要性也在增加。毫无疑问，这是出于安全考虑。但非洲也是恐怖分子的基地。
恐怖主义和安全这两个因素相互交织，成为美国进入的原因。
这种结合安全和恐怖主义的情况，在许多地区都可以看到。比如南美的哥伦比亚，前苏联的格鲁吉亚。
安全在世界许多地方都存在。
目前，圣多美普林西比唯一标志着美国存在的事物，就只有从美国传播的美国之音广播巨大中继站。
然而，当地居民说他们最近见到了许多士兵。
居民们认为美国政府在圣多美普林西比有建立海军基地的计划。
作为美国国务院的工作人员来访的坎斯坦纳，表示这只是无稽之谈。
这是一个误解。尽管在媒体之间，有这样的猜测很盛行，但根本就不存在像建立基地之类的计划。
当时，国务院正试图与五角大楼合作，启动一个类似于西非海洋巡逻队，或者说沿海警备队的计划。
这个计划的目标是沿海地区，圣多美普林西比也被包括在内。
所以，我们也在考虑是否有可能进行沿海警备的训练，但由于涉及到安全和军事等各种情况，计划并没有进展。
那个时候，美军欧洲司令部的副司令官弗尔福德将军访问了这个岛屿。
确切地说，在我在岛上的时候，就是2001年的7月。
当然，这个沿海警备计划还需要五角大楼的指导，所以弗尔福德将军在当地考察。
我们国务院的工作人员就促使欧洲司令部去考察现场。
在费舍尔·旺干案中，美国首先派遣了军事顾问到当地，并提供了武器供应。
从派遣军事顾问和教官，提供武器开始，然后逐渐建立基地。
然后，将部队发展成高级中坚力量。
美国在中东所经历的过程与现在在里海上发生的完全一样。
首先派遣军事顾问，并提供武器供应。
目前，美国正在里海地区建设高级军事设施，且美军也在格鲁吉亚驻军。
虽然规模不及中东和里海，但对非洲作为石油供应地的重要性日益增加，美国加紧了对非洲的进军。
军事顾问已经进驻，五角大楼正考虑在非洲建立美军基地的候选地。
在接受内部调查显示中国这个石油获取竞争对手正在扩大势力范围的情况下，美军加大了戒备。
根据中国政府计划，他们为了确保从波斯湾供应的石油线路，计划建设大型军事基地和跑道。
未来，亚洲的石油消费量将显著增加。
在未来二十年间，全球新增的石油需求中，有40%将由中国独自承担。
我对海外石油获取竞争存在担忧。
美国和中国在共同寻找石油的里海沿岸地区可能发生冲突。
尽管如此，这并不意味着两国实际上会发生战争，而是指两国的利益会发生冲突。
然而，两国都在向里海沿岸地区派遣军事顾问和武器，削弱当地势力并建立新的军事联盟。
这些情况让人想起了改战前的巴尔干半岛，列强争相占据优势的时代。
关于石油资源争夺的竞争早在非洲就出现了。
预测未来，美国进口的石油将有25%来自非洲。
这一数量将超过美国目前从沙特阿拉伯进口的量。
在非洲的新产油国乍得，美国石油公司处于优势地位。
美国的石油公司修建了油轮和管道。
现在，石油通过这条管道运往距离这里大约一千公里的喀麦隆出口港。
在非洲，竞争对手中国也在这里寻求石油开采权，与乍得政府进行着谈判。
在石油开采之前，人们在这里从事渔业并且生活。
然而，随着石油出口码头的建设，港内的渔业活动被禁止。
西非，几内亚湾沿岸各地爆发的大国间激烈的石油获取竞争。
在当地，一些人享受着石油资金的好处，但同时也威胁到了许多人的生计。
感谢您的观看。