九州某市政厅。
月初的这一天，有一排受益人前来领取福利金。
在市政厅后面徘徊的男人。
他们是非法向福利领取者提供贷款的黑市贷款人。
我们正在等待收到保护费的收款人并当场收取还款。
供应商正在发放一张福利收据卡和一张代表商店拿走的邮票。
只有在这个时候，才能把它交给这个人，以确保它得到偿还。
黑市金融，通过非法贷款牟取暴利。
它现在正在扩展到农村的各个角落，针对低收入人群，努力维持生计。
诀窍是在遇到麻烦时借钱。 会有失业的人，工资会更低，是的，如果每年都有越来越多的人为钱而苦苦挣扎，那将是一个好时机，坦率地说，是的。
据估计，全国从黑市金融借钱并处于多种财务状况的人数超过200万。
在此背景下，世界各地的地方政府正在着手打击黑市金融的措施。
I-Loan，这都是黑市金融。 全部？ 这不体面。
哦，这是什么？
不管你是谁，不要说出你的名字，而是告诉他们，金
哦，对不起，对不起，森冈的消费生活中心，我要说优志田。 好吧，我想知道贷款注册号。
178. 178、是的。
127834567. 嗯，这是根据《放债法》进行的注册。 所以它在州长或财政局。
快跑，你。 哼？ 跑。 我能为你做些什么？
地方政府努力将受害者从黑钱的魔掌中解救出来。
摄像机被放置在人们生活的交替战斗现场。
福冈市京大厦的一角。
在这个僻静的地方，有黑市金融受害者的最后一刻。
人们以显眼的方式来到这个志愿者经营的咨询中心。 他们的人数每年超过400人。
前几天，在一个星期六，我正在给公司打电话，一下子我接到了很多来自挥霍形式的销售电话，公司处于不再营业的境地。
辅导员的平均收入每月增加一倍。
现在有人在这个地方尽力而为。
顾问的平均收入约为每月190,000日元。 负债累累的人不是因为赌博或超支，而是因为缺乏生活费，
它占了很多。
这位68岁的妇女是黑市金融的受害者之一。 我一个人住，包括福利和养老金在内，每月收入约为100,000日元。
我之所以从黑市金融借钱，是因为一封直邮。 这是一个彻头彻尾的假话，说的是一家大型消费金融公司的名字。
该妇女的儿子失业，因此她申请了100,000日元的贷款来补充她的生活费用。 然而，实际上只有10,000日元被转移到存折上。
从下周开始，他被要求每周支付10,000至30,000日元的利息。
当他们付不起钱时，他们会接到电话，要求他们从邻居甚至孩子的工作场所收钱。
我认为如果我以某种方式付款，这件事会保持沉默。 我付了钱，但我认为我不会再有那么多钱了，所以这将是我的养老金和福利。
嗯，这一切都是一次性的，真的是钱。 即使老人家被欺负了，也是真的。
这是在黑钱交易者中流传的花名册。 欠消费贷款的人、领取福利的人以及其他关注黑市金融的人正在全国各地蔓延。
黑市金融的作案手法是以非法的高利率借给这些人，而不是购买本金，并让他们无休止地支付利息。
、本金的形状像一幅门画，所以底部是手，所以如果你用利息设置它，狡猾地拉它，它就会带着兴趣四处走动，所有的本金都会留下来。
所以这是一个好时机，说白了，慢慢地，就像每天的杀戮一样。
黑市金融造成的损害蔓延到全国。 但是，在农村地区，可以咨询的律师人数很少，具体措施也没有进展。
在这种背景下，一些城市已开始领先于该国其他地区采取行动。
在这里，在盛冈市，黑市金融的进步也是显着的。 在街角，到处都是承包商的海报，造成新的破坏。
盛冈市市民部消费者事务中心吉田先生/女士。 我负责该市的反黑人金融措施。
毕竟，这个地方是等待汽车红绿灯的形象。 有几辆车排成一排，第三辆车就在这里。
不，我很惊讶这只是一个随机的。 不，不是。 毕竟，我穿上它没有浪费。
回到市政厅，他打电话给海报供应商来招揽客户。
是的，你好。
哦，你好。 嗯，这是什么？
是的，是的，对不起，我看到了广告并打电话给您，但是嗯，对不起，注册贷款人先生/女士是什么？
我知道，
这是什么数字？
你能给我一个数字吗？
任何人，你，或你的名字，都没有义务告诉你这样的事情。
哦，对不起，我是盛冈市的消费者事务中心，一个小贩。
好吧，我想知道贷款注册号。
好吧，说。
这个数字是多少？
178.
178，是的。
927834567.
92783，没有这样的数字，是吗？
、呃，你没有这样的数字吧？
如果你没有这样的数字，你怎么知道？
因为它不是一个很大的数字，它是贷款登记的号码。
数字越大。
是的，你在哪里注册？
它是放债协会。
放债业协会，嗯，是根据《放债业法》注册的，所以我想知道它是县知事还是财务局？
去死吧，你。
嗯？
死亡。
什么？
嗯，这肯定已经很黑了。
为什么，情况就是这样。
好吧，我不能告诉你贷款登记的号码。
是的，你不能正常说出来，这很奇怪。
承包商向警方报告了这一事件。 但是，它尚未曝光。
为了逃避检测，许多商家没有实体店，只使用手机和银行账户与客户互动。
这种被称为“零线索零金融”的骗局很难被抓住，也很难被打击。
不是这样的，甚至警察也不是。
是的。
商店和商店被禁止。 包是被禁止的，其他供应商也是被禁止的。 你走不了那么远。
在这种情况下，你必须改变你的生活，所以你必须把它改变到你想偿还的地步。
在全国范围内黑市金融兴起的背后，是对一般消费金融监管的收紧。
《放债业务法》被修订，以限制过度放贷并降低最高利率。
结果，许多消费金融的管理崩溃了，贷款金融变得不那么有价值了。
此外，为了生存而寻求改善管理的消费金融正在收紧贷款标准，许多用户开始流向黑市金融。
黑钱？ 然后他们会马上借给我，所以我没有犹豫，因为我无论如何都需要它，所以如果一个主要的先生/女士真的借给我，那将是最有帮助的，但这是不可能的，所以我觉得这是唯一的方法。
盛冈市制定了一项新法律，以拯救未出现在表面上的黑市金融受害者。 这是为了积极促进所有部门的多个债务人的发现和发现。
当我们发现自己有债务，我们陷入困境时，当我们被介绍到我们的中心时，人们很难告诉我们债务，他们不想说出来，他们认为说出来是没有用的。
接受居民直接咨询的部门，如福利工作者和儿童福利工作者，决定在所有柜台询问他们是否遇到债务问题。
此外，我们还将税收和水电费的物理信息作为挖掘的关键。
许多多重债务人支付居民税、水费、学校午餐和其他水电费。
直到现在，该市从未询问过身体能力的原因，但从现在开始，如果人们有债务，它将呼吁我们来咨询。
建筑房屋收集了有关市政住房债务的躯体信息。
对不起，我打电话给你是为了债务。 有点晚了，所以我想知道发生了什么。
另一件事是，先生/女士，您还有其他债务吗？
你每个月付那么多钱吗？ 你想来一次吗？ 然后，你知道，如果它是我刚才提到的那种数量，有一个地方可以谈论它。
供水部宇和市的松市先生/女士走访了正在实际支付水费的家庭，并亲自拜访了他们。
哦，对不起，盛冈市的供水部门经常增加水费。
我今天有一封信，要求在5月8日之前控制它，因为它总共超过49,967日元，而且这次是低水位的主题。
哦，我明白了，如果要分割的话，你得放一些，但是你怎么看，实际的故事很残酷，
嗯，好吧，好吧，我知道这是一种粗鲁的问法，但你知道，有借钱之类的东西，把钱扔掉，呃，借钱之类的东西，呃，借钱之类的东西，呃，借钱之类的东西，呃，石器之类的东西，这有点痛苦，呃
、如果有这样的事情，那我也要和你商量一下，所以我叫上野，等我吻了你之后，你就可以问我了。
、很难听到这个人，就是这样，但这并不是说我能双脚踩在地上进去，我会对你说实话，例如，如果你真的负债累累。
抱歉让您久等了，谢谢，
这一天，一位福利工作者介绍给吉田先生/女士的一家人正在询问。 当我申请公共援助时，我在柜台打电话给他们，发现我欠下了多笔债务。
我从一般消费金融记录器那里欠下了1,170,000日元的债务，我不知道该去哪里寻求建议，所以我正处于卷入黑市金融的边缘。
这背后的动力是什么？ 不，这是为了谋生！ 我借钱是因为我不用买东西，也不用支付生活费，也不用再考虑还款了，所以我松了一口气。
这样你就可以生活了，所以是的，这是最好的部分，这是一个好地方。
这个家庭的父亲是木匠，但自从他患有心脏病以来，他的收入减少了，大约十年前，他从消费贷款中借了15万日元。
然后，他多次向其他供应商借款以偿还债务，债务蔓延到他的妻子和孩子身上。
现在，家里的大部分收入都用来偿还债务，甚至在药摊上写字。
、我真的不知道，你看，我有八百日元，这些，但我今天不能怪你。
、我不知道该怎么办。
被压抑的多个债务人是指与该市有隶属关系以合并其债务的律师。
如果您支付的利息超过法定限额，您可以通过协商取回该金额。
如果你借了五六年，你就会得到那种“买断”，钱就会出来。
我认为，如果我们能拿回这笔钱并支付各种款项并回应我们的生活，那就太好了。
在家庭的案例中，他们多付的利息为100万日元，预计他们的债务将基本消除。
、如果不能告诉任何人，只要把独当一面的人挖出来，和他商量一下，你就会找到解决的线索。
盛冈市各部门的努力。 在此过程中，出现了一些部门对挖掘表示困惑。 这是一笔税款。
随着该市财政困难的加深，它专注于权贵的工资，甚至财产的杀戮。
然而，在寻找和救助多个债务人时，必须暂时推迟致命债务。
至于税收，他想优先取消原来的收款业务，Daino。
、如果你没有药钱，你就不能做任何新的事情。 这意味着您将无法自由连接到该服务。
据说这种表达方式是邪恶的，我们应该尽可能多地保护医院里的人，所以我们的工作人员每天都在努力工作。
这一天，吉田先生/女士呼吁讨论纳税问题。
他认为，解决权贵们的债务比继续镇压杀戮更有利于城市的财政。
当我问他时，他说自古以来，致命债券的数量一直在以惊人的速度增加。
有一种资产，蛆虫的工作是弄清楚如何将其引导到社区，如果它不这样做，它将保持不变。
我想指出的是，他是否会在三五年内成为一个好纳税人。
我不知道。
这取决于安全性。
这是问蛆虫的问题吗？
我想是的。 有了大量的致命债券，你可以暂时增加你的利润。
但那些人也很有权力，不是吗，明年的税收，以及后年的税收？
但在此之前，如果他一开始就不能谋生，如果他不能谋生，首先要给他那笔钱，让他过上体面的生活。
我认为书会很好。
对不起。 也。 嗨，是的，这个架子。 谢谢你，谢谢你，谢谢你的帮助。 先谢谢你。 谢谢，谢谢。
甚至纳税人也承诺暂时考虑它。
嗯，很难一下子做完。 债务解决也是如此。
当你一次全部去时，你一次就去，但当你不去时，你就不能长篇大论。
地方政府已经开始挺身而出，阻止黑市金融的破坏。
现在，福冈县开始了新的尝试。
今年4月，福冈县与当地一家生活合作社合作，开设了为多个债务人恢复生活的咨询服务。
咨询办公室的重点是帮助人们在清偿债务后重建生活。
通过自我破产等方法合并债务的人随后发现很难从银行或消费金融获得贷款。
即使他们试图重建生活，他们也经常再次陷入金钱困境，使他们很容易成为黑市金融的目标。
、首先，你很惊讶你能拿到那笔贷款，虽然利率还很高，但先生/女士，你说大家都放心了吗？
我认为，在那个时候你能给他们多少安全感，他们是否讲笑话，听黑暗故事，并采取适当的措施，都会导致回头客率。
此外，我还收到了感谢的帮助，我认为这是另一个商机。
为了防止重新开始的人落入黑钱之手，咨询办公室是全国第一个启动生活基金贷款制度的办公室。
你现在想要的是300,000，这是你最初问的，这个，这个，这个。
四万八千。 那是 480,000 个希望。
我们借出必要的最低限度的钱，以便合并债务的人暂时不会有生活困难。 金额是通过分析家族史和检查还款能力来确定的。
贷款后定期面谈可以防止烧焦。
这一天，前来咨询的人是一位申请破产的妇女。
然后，他再次陷入困境，依靠黑市金融的债务。
负责人是顾问波多野正和先生/女士。
、毕竟我破产了，也借不到钱，所以毕竟一旦破产了，你经常在这么安全的地方来家里，有点......
来自承包商。
、毕竟，我很清楚，借钱不是太容易，但有些事情我必须做点什么，但最终......
前来咨询的人是Rime区的先生/女士，45岁。
在申请破产后，他从黑市金融等处借了近100万日元。
先生/女士是一位单身母亲，在照顾年迈父母的同时抚养了她唯一的儿子。
他痊愈了哮喘，无法工作，于是他从黑市上借钱来弥补生活费的不足。
由于优先偿还黑市贷款，市立房屋的租金被推迟，贷款金额为600,000日元。
日复一日，日复一日...... 我想知道如果我失去了我的家会发生什么，如果我能对一个认为无家可归的人不会被教导这样做的父亲、母亲或孩子说这句话，我会死，我会等待。
为了切断与黑钱贩子的联系并重建自己的生活，佐藤先生/女士与他的顾问波多野先生/女士一起访问了一家律师事务所。
“呃，我走边了” “哦，对不起” “佐藤先生/女士的” “哦，那是什么” “这是我妈妈的先生/女士” “哦，是的”
“零九零的那个很贵，不是吗？”， “是的，是的”， “多少钱，一个星期”
“星期二，每周二一栋房子三千日元。
“当我计算时，我发现仅这个经纪人每年就要为30,000日元的贷款支付150,000日元的利息。
“非法利率比法律允许的利率高出十倍以上。”
佐藤先生/女士继续按照承包商的指示偿还贷款，只偿还利息金额。 黑钱根本没有减少。
这是一种典型的黑市金融策略，它利用那些没有其他手段可以借款的人的弱点并继续利用利息。
“当时，我认为我做了一些愚蠢的事情，但是当我能够为了生活成本而切断电力、煤气和水供应时，我想，哦，真的，呃，呃，即使这是非法的，我也得到了帮助，呃，
“嗯，你帮了我，就是这样，作为一个人，或者作为一个人，这并不是一件奇怪的事情，但从法律上讲，如果你以这么高的利率借钱，警察会逮捕你。 如果您有任何问题，请与我联系。 我会处理的。
“永远不要再与承包商有任何联系，”律师安慰自己。
佐藤先生/女士十年前破产了。 那是因为父亲的医疗费用，他容易生病，债务越来越多。
佐藤先生/女士本人由于病情急促而无法获得稳定的收入，破产后，她继续生活在边缘，同时接受公共援助。
然而，两年前，这项福利被终止了。 他的儿子高桥先生/女士即将高中毕业，他决定找一份工作，因此被认为他的收入前景很好。
就在那个时候，他的父亲因务农的速度而崩溃，费用堆积如山。 他的儿子刚找到工作，收入不到20万日元，入不敷出，只好靠黑钱。
你能再等一会儿60万日元的房租来重建你的生活吗？
顾问波多野先生/女士陪同并拜访了市政住房负责人。 但得到的答案是苛刻的。
你好。
四月，你将开始让你的孩子退出教会。
、嗯，我只是做了一点研究，起始部门还在处理。
如果这个问题不能解决，那终究是明天就要解决的。
现在有很多人正在申请市政住房。
由于它是城市的宝贵资产，因此仍然有人从屋外想要它。
、如果你是那样的人，你就想尽快进去。
所以，好吧，在我们的咨询室里，你知道的
、我目前正在和老师通电话，所以这可能是一种方法，但我认为我不可能继续住在有这么多人才的市政住房里。
够了，没有了。
嗯，好吧，嘿，嘿，嘿，嗯，你能走多远。
没错。
咨询室开始考虑向佐藤先生/女士贷款600,000日元。
然而，在一次有所有辅导员参加的会议上，对贷款提出了一系列谨慎的意见。
、我感觉有点像这个，嗯，它隐隐约约地是一条中线。 即使财务结算解决了，我也有点担心自己会再次负债累累。
当我继续思考时，我想出了一个解决这种情况的想法。
如果是这样的话，我也会认为有可能以向我儿子的先生/女士贷款的形式与我儿子的先生/女士会面，并解决目前正在积累的租金。 只是，呃......
如果你的儿子离家出走，变得独立，用你现在的收入独立生活，你就可以向他贷款。
在这种情况下，剩下的先生/女士将被视为能够像以前一样领取福利。
然而，这种方法将彻底改变一个四口之家的生活，也会将负担转移到儿子身上。 最大的问题是先生/女士是否会接受。
这是一个问题。
这一天，Morio Cassy消费者生活中心的吉田先生/女士收到了有关新黑金融的信息。
如果你不在普通的私人住宅里挂牌子，你就不会给租房的人任何东西，你也没有合同或任何东西。
他似乎在声称，贷款的是一个人，而不是一个商人，他只是作为熟人而不是作为生意借贷。
既然他们是朋友，就没有合同，规则是口头承诺。
与经纪人不同，个人借贷在法律上受到的监管较少，例如利率。
吉田先生/女士认为这是利用这一点的新伎俩，咨询了律师。
在我看来，利率与黑钱相似，或高于种子法。
然而，结论是，由于缺乏证据，该男子无法最终成为黑市金融。
现在，这些黑市金融策略正在全国各地出现，以利用法律来逃避侦查。
你好，福冈彦白之会之会被称为金川。
福冈市的这个志愿者咨询中心也在与承包商的狡猾借口作斗争。
这是与声称在个人之间借贷的供应商的互动。
嗯，我向你借了10万，每人存了2万，大约48万，大约两年，所以在我看来，我暂时无法与你达成和解。
嗯，但我不是放债人。
是个人关系吗？
没错。 我不能要求借条或类似的东西，我不是放债人，我会告诉你的。
是的，但对这种方式感兴趣
利息，或者更确切地说，对方将支付20,000日元，所以请借给我，我只借给你。
不，但是！
、你一次都没把它当坐月子还回去吧？ 是的，因为您可以支付100,000日元的坐月子！ 而且我没有任何勇气去做任何事情，我不在乎。
这是一位熟悉这些策略的前黑市财务经理的证词。
因此，法律存在很多漏洞。
如果你把它作为第三方借给他们，你不会被法律抓到，如果你借给每个人的感受，这意味着两件事，你必须有证据，是的，甚至是证据。
这是一种新的黑市融资方法。
该组织被解散，员工被解雇。
前雇员将贷款给熟人，只是个人，而不是承包商的成员。
他们试图通过使它们与普通人的借贷没有区别来逃避侦查。
即使是警察，也有很多承包商，所以他们没有那么多的关注，需要明确的。
因为一个接一个地出来。 是啊，就算他们两个都走了，下一个。 如果你成为一个个体，关键是要看到黑暗，成为真正的黑暗。 是的，这真的很黑。
有一种方法可以证明贷款来自供应商而不是个人。
如果同一笔贷款伤害了不止一个人，则该贷款被视为卖方，而不是个人之间的贷款。 然而，要获得这种证词并不容易。
嗯，它来了，它来了，它来了，但如果你没有证据，你就做不到，所以看看你能收集到多少证据是件好事。
所以，目前，有一个人，但如果只有一个人，那就有点糟糕了，作为证据。 啊，没错。
好吧，例如，在警察的情况下，如果判断交换位置很困难，就会延迟，是的，会敦促。
在福冈的咨询室里，旨在重建生活的佐藤先生/女士被要求向她的儿子贷款。
在这一切之中，出现了一个问题。
佐藤先生/女士没有履行对律师的承诺，同意偿还黑钱。
你为什么要付钱？ 不，就在我儿子住院的时候。 然后电话每隔几秒钟就响一次，我好害怕这个人要去医院！
他的儿子先生/女士卷入交通事故，暂时住院。
由于县里的贷款没有决定，他急于与黑市金融完全建立关系，所以他支付了这笔贷款。
嗯，你知道，你知道，你说你害怕，但你在打电话。 你必须很清楚这一点。 如果你再说付钱，就会有越来越多的人回来帮忙。
是的。 所以，最后，不仅仅是你，而是每个人，你的儿子先生/女士，每个人都在努力重新站起来。
好的。 所以，你知道，这将是一件小事，它会让你赔钱，所以想想看。
是的，我愿意。 可以吗？
每个人都依附于此。
搬出市政住房的最后期限迫在眉睫。 然而，先生/女士对让儿子偿还贷款犹豫不决。 在母亲面前，高须先生/女士下定了决心。
没有下一次，或者更确切地说，有一种感觉，同样的错误会导致第三名或第四名。 是的，来自否认，不。
一周后，佐藤先生/女士与高桥先生/女士一起访问了咨询室。
这是为了传达佐藤先生/女士和他的孩子们对未来重建生活的想法。
嗯，我昨天深夜和这个孩子说话的原因，是因为我和爷爷、奶奶和先生/女士住在一起。
我的女儿告诉我，最好的办法是让我自己独立。
嗯，这真像是父母的受害者，但如果你借给我，我就借给你的儿子，先生/女士，你让我做吗？
没关系。
这是一项重建先生/女士生活的计划。
他们三人，年迈的父母和面前有病的佐藤先生/女士，仍留在市政住房中，高桥先生/女士变得独立。
高桥先生/女士还借用了租金的大脑部分，并从他每月200,000日元的收入中偿还。
他的父母和佐藤先生/女士的家庭将获得再次终止的福利金，他们三个人将共同生活。
那么你可以接受这个政策，我们同意这一点。
所以从这个意义上说，我认为这确实是一个非常好的开始，一个开始，一个新的开始，从某种意义上说，这是一个新的生活，一个新的生活，一个新的生活。
贷款金额定为800,000日元，以支付高桥先生/女士的即时生活费用和搬家费用，此外还有600,000日元的租金。
还款额约为每月18,000日元，为期五年。
它真的已经是零颜色了，是的，是的，它是零颜色，所以我应该为此做好准备。
佐藤先生/女士，他能够通过贷款继续住在市政住房中。
他的儿子高桥先生/女士开始独居，自6月以来一直在偿还贷款。
5月中旬，继续挖掘黑市破坏的Moriokasi供水部门收到了Ouano先生/女士的报告。
一个躯体家庭的男人陷入了巨额债务的泥潭，结束了自己的生命。 他与妻子和年幼的孩子一起留在家中。
Uano先生/女士一个月前曾访问过这所房子。 但是，由于我不在，我无法见到他。
我觉得，如果我们能相遇，情况会有所不同，我们不必死。 希望。 我不知道。 这很难，不是吗？
我想我本可以做得更多。
让他们尽快与您协商的唯一方法是亲自建立信任关系。
对不起，是自来水局，是自来水局，但是在大治田自来水厂一带，矿石完好无损，但不必撤回。
是吗，尤斯科先生/女士，嗯，你借的地方，你说的是吗，很多吗？
嗯，那不是真的！
嗯，就是这样！
供水署也问我，如果有这样的事情，我是否可以和他们商量，我不是很有帮助，但我被允许和他们商量。 所以，如果，那！
当天晚些时候，这位躯体患者要求咨询。
这一天，一位女士拜访了吉田先生/女士。 这是一位妇女，她在纳税人的帮助下与咨询有关，并要求律师解决她的债务。
最后，生活恢复了，我能够支付长期护理保险费和居民税。
我应该把它留在这里吗？
是的，非常感谢。
谢谢。
嗯，非常感谢。 从明年开始，再次。
到目前为止，在市政厅的各个部门挖出的多个债务人的数量已超过一百个。
难得如此开心握手，也很难被市民要求握手。
但是你做的越多，你得到的结果就越多，所以事实并非如此。
、但是你做的越多，你得到的结果就越多，所以我会尽力而为。
市民是幸福的，政府办公室是幸福的，所以没有理由不这样做。
地方政府努力摆脱黑市融资。
然而，只有一小部分城市正在将具体措施付诸实践，所有部门都已到位。
这是九州的市政厅。
在这一天，也出现了黑市金融从福利领取者那里获得资金的情况。
黑市金融造成的大部分损害仍在日本各地发生。
在日本许多地方，黑市金融造成的大部分损害仍然被埋没和忽视。
成千上万的人都在为这种钱而烦恼，所以这与每个人无关，因为最终，诀窍是当你遇到麻烦并被击倒时摔倒。
从现在开始，卡莱特会越来越多。
黑钱是一个决定，这不是可以消除的东西，所以它不会消失。
黑钱仍然在日本各地造成黑钱造成的大部分损害。
黑钱在日本各地仍然造成了黑钱造成的大部分损害。
黑钱仍然在日本各地造成黑钱的大部分损害。