[音乐]
早上七点半，一辆载着年轻人的巴士行驶着。
他们都是从全国各地前来寻找工作的。
目的地是离大都市近郊的工厂。
[音乐]
现在，日本的制造现场正在发生巨大变化。
被称为短期雇佣的年轻人数量急剧增加。
[音乐]
在全国各地的制造现场工作的短期雇佣者有一百万人。
几乎所有的制造商都在利用短期雇佣者。
工资只有正式员工的一半还少。他们所负责的是像组装和喷漆之类的简单工作。
“嗯，感觉就像人类机器一样。”
“因为这件事是任何人都能做的，所以我觉得即使我不在了，也会有很多人来替代。”
“要转移了吗？”“不，从现在开始。”“是的。”“嗯，是的。”
突然被命令进行调动。
“教育馆。”“那、那、今天立刻，现在开始，去那边的工厂吧。”
“我要重新开始，或者说要挑战一份完全不一样的工作。”
每次产品生产调整，短期雇佣者的工作场所都会迅速变化。
“嗯，以后，你不在这里工作了吗？”“稍微从工厂休息一下吧。”
年轻人们在工厂间漂泊不定。
追寻着制造业现场中徘徊的短期雇佣者的身影。
失业率在全国最高的北海道州。
24岁以下的完全失业率超过了十个百分点。
一个名不过虚名的短期雇佣者的家。
“阿希，嘿，为什么你这么生气？”“干了什么事啊，你，嘿，快起床，嘿，嘿，起来啊。”“你多管闲事了，你为什么这么生气？”
山畑明津，21岁。
我从中学毕业后，一直都在打工，从来没有尝试过吃套餐。
因为对时尚感兴趣，所以想要找一份服装相关的工作，但是找不到愿意雇佣我的地方。
山畑先生打算通过通信教育获得高中毕业资格。
我深刻地感受到寻找食物与学历息息相关。
即使在理学院也不好意思说自己只是高中毕业，实际上只是中学毕业，那种对待方式让我说不出话来。
当他们写上「酒鬼」这个词时，我觉得还好，但是第二天早上醒来就会觉得这样不太好。
去年八月，山畑先生前往面试。他从朋友那里听说有一份可以马上在工厂工作的工作。
面试山畑先生的不是制造业的厂家。
而是一个被称为承包公司的企业。他们从制造商那里接收工作订单，然后招募足够的年轻人送到工厂工作。
为了在工厂工作，需要通过适当的测试。将针插入指定的位置。一分半钟内，要尽量插入二十四针，这是一个参考标准。
几乎不需要担心学历因素。
这个平衡很不错呢。
这一天，山畑先生收到了推荐信，来自一个位于都知事县的通信设备制造商。从九月初开始，他们一直在寻找可以立即上班的年轻人。
时薪是900日元。如果一个月加班40个小时，可以赚到23万日元以上。
相比于平均时薪700日元的札幌，这个条件相当不错。合同期为半年。
正好这家公司的接收体制已经完善。
接下来，会对我说去吗？
特别是没有规定必须有什么经验，所以首先要有积极向上的心态，健康，这是非常重要的。
然后，等待具体的时间表定下来。
于是，从第二周开始我就去了都知事的工作。
承包公司雇用的总部。
这里收到了来自全国打工者的大量申请。
将申请者分配到北海道至冲绳200个面试地点。
每月招聘6000人。将他们派往全国1200家工厂。
早上好。
那个，申请人数已经相当增加了，但我觉得还不够。
为了集齐C型货柜，我觉得不够时间，嗯，今天请您全力以赴。拜托了。
企业避免雇用正式员工和寻找工作的打工者。承包公司将两者联系在一起。
年销售额达1000亿日元。
进入平成时代后增长了8倍，快速发展成为业界巨头。
企业现在，不得不取走最糟糕的员工，我们这个雇用调整阀门，当然如果我们的客户也无法保证自己能够获得相同的员工，那当然，像季节性产品一样，或者是在业务量暂时增加时，我们想要调整阀门起到作用。
从招聘人才这一点来看，呃，我想我们也在为社会做出贡献吧。
位于栃木县北部的工业园区。聚集了60家制造工厂。山畑在这里工作的工厂就在这里。
9月1日，山畑来到此地。他住进了承包公司的宿舍。与来自全国的十个年轻人一起。
山畑被分配到一个三人间。他的室友是来自熊本的29岁男子和来自函馆的23岁女子。
房间里只有生活所需的物品。房租和公用费每月从工资中扣除。
早上7点20分，承包公司的巴士到达了。
不擅长早起的年轻人们。地方办事处的负责人来到房间。
接下来的半年里，他们是承包公司的合同期雇员。每天的行动都受时间严格管理。
山畑先生他在一家通信设备制造公司工作。
年轻人们进入了承包公司的指挥官。
与进入制造公司的派遣公司员工不同。承包公司不是派遣人才，而是承包工作。
这家制造公司将生产工作外包给了大企业，包括手机和半导体基板的制造。
为了在与中国的价格竞争中生存，大部分工序已经实现了机械化。
然而，在生产波动激烈的情况下，部分工序无法由机械完成。
年轻人们被分配到了手机组装工作。
而手机的模型更替，机械化无法适应。
山畑先生负责安装连接部件的工作。
目标是每天组装四百台手机。
只是不断重复同样的工作。
日本的工业一直在工厂里重复作业。
就是这样。
这家制造公司将几乎无法实现机械化的生产线交给了承包公司。
积极利用打工者，过去三年成功地降低了20%的成本。
现在打工者已经足够了。如果工作量减少了，就会减少员工。
打工者最好的地方在于，与正式员工不同，能够根据不同情况进行操作。
是的。
开始第三天从事手机组装工作。
承包公司的井上佳明经理突然被召唤到工厂。
由于生产调整，刚刚启动的生产线突然关闭了。
井上经理事先并没有被告知。
制造公司的科长要求在销售良好的新型号生产线也安排工作。
承包公司接到工作就不会拒绝制造公司的要求。
请把要做的事情放在脑子里再去做吧…
所有成员迅速聚集在一起。
早上好。
这边的工作，今天就结束了。
今天就结束了。
重新开始，或者说是尝试一个全新的工作，虽然需要大家理解，但是我要移动了，大家可以理解吗？
嗯，马上就好。
是的。
突然的移动，只需要和承包公司说一声就解决了。
那么，今天就立刻开始准备，去那边的工厂移动。
那个，麻教御，或者说是麻说明，听一下，然后周一照常。
受劳动派遣法保护的派遣员工，并不是那么容易就行了。
对于被生产波动所困扰的制造商来说，承包公司和在其下工作的自由职业者是必不可少的存在。
感谢您的收看。
开始了新的工作。还是手机的组装。
有一个工作进展较慢的人。
橋掛先生，35岁。这条生产线最年长的人。
谢谢你看:)
橋掛先生也是出身于札幌。工厂工作是他的第一次。
在来到栃木之前，橋掛先生在札幌参加了五家公司的酒店和旅行社等面试。
然而，没有任何一家公司录用他。
最终他找到了承包公司。
虽然手法不是很灵巧，但35岁的他，准备好从头开始学习工作了。
不是像那些年轻人说的什么“我对细节不感兴趣”、“我已经不想干了”或者“早上起床很困”，
而是坚定地觉得“只能去做”这样的感觉，我一直积极努力，觉得再也没有比这更好的了，
并且觉得只能向上看，我会努力做下去的。
从札幌发来的货物已经送到了。
父母对刚开始独自生活的儿子感到担心。
在行李中有一根带有嘴巴的透明塑料管。
呃，为什么要用这种带泥的东西呢。
感觉好像是匆匆忙忙放进去的， 这大概是自家种的，父亲应该是在菜园里摘的吧，是在告诉你加油的感觉吧，就是这样。
橋掛先生和广光先生。
到去年七月为止，橋掛先生的父子经营着一个小型运输公司。
父亲广光先生已经六十九岁了，至今还在继续从事运输行业。
最大的运输公司。
在竞争日益激烈的情况下，下级供应商的工作大幅减少。
麻烦了哈姆的伊瓦尼扎尔，麻烦了哈姆的扬塞姆，22个，23个，请关照。
跑一公里可以得到九十日元。
一个月的营业额已经下降到七万日元。与儿子一起经营已经无法继续了。
母亲知恵子，已经64岁了。
对刚开始工作的儿子，母亲最关心。
从小看着他长大，我觉得他不太适合做精细活，所以我觉得做运输业可能最合适，
嗯，请加油吧，希望你尽全力努力。
搬到新工厂，第二天。
山畑先生一个人回到宿舍。
今天没有加班吗？
今天有加班。
怎么了？
脖子疼。
为什么？
今天，有点争吵。
有点争吵。
这一天，山畑先生在休息时被同事注意到。
听到那种说法，山畑先生心生不快，不禁丢了一个放着商品的托盘。
现场的领队过来训斥了山畑先生。
好的！不好意思，再见。
次日早晨。
山畑在吗？
室长胸罩罩过来了，想了解情况。
那个，我去找那个员工了大概一个星期。
五分钟后，山畑先生醒来了。
啊，早上好。啊，早上好。
是这样的。
山畑先生，把房间整洁点。
如果山畑先生对自己有所反省，室长打算让他去另一个工作场所。
山畑先生，发生了什么事？虽然只是零星听说了一些故事，但是希望你有意识到有问题！
我自己并没有错！
山畑先生认为自己不满的是领导没有听取自己的意见。
所以嘛，在现场把板载机板砸了，我觉得我有错啊！
确实，我是生气了！
不管是谁，假如说生气了，然后把板载机板给砸了，那个态度是不对的，为什么那样，肯定是应该多忍耐一点！
不，本来嘛就是那样啊，做不到在担当上把那个场面圆满解决的领导是不好的吧？
是啊，所以，那样的话就完全结束了嘛，我这么说了。
嘿，那如果我们也说，那你就走吧，最后就是自己走上死路！
山畑先生坚持到最后，说自己没有错。
那，今天下午，我带着机票，去解决，好吗？
好的！
拜托了！
为了札幌的机票费用，山畑先生同意自主离职。
在这家承包公司工作，接近一半的年轻人在合约期不到六个月就离职了。
山畑先生在工厂工作了五天。收到的工资扣除了生活费和水电费等，剩下了2万3千日元。
母亲的梨子正在寻找要对她回来得太早的儿子说的话。
“在工厂的时候大家都是…”
“但是工作就是必须有耐心和忍耐的。完全不需要这些的话…”
“有人还是忍耐了。”
“啊，那也是为了忍耐才忍耐的。”
“接下来怎么办？”
“在这附近找吧。工作机会什么的。”
“嗯，是啊，还是仔细找找好。不要总是在家闲逛，在一起就会互相积累压力。”
“但是如果是我的话…”
“嗯，对对。”
山畑先生的找工作又回到了起点。
“爸妈在等着呢。”“嗯，无论什么情况，他们一直都在等着，嗯，一直都非常有耐心地等着。”
“所以，别着急。”
“所以，首先，抱有希望。”“首先，希望？”
“嗯。”
“要拥有吗？”“嗯。”
“我觉得是可以拥有的。”
“好，那就上吧！正式开始！”
“好，摄像机！”
“做好准备！”
承包公司的商业广告拍摄。宣传词是“在需要的时候有需要的人才。”
“切！”
“是这里吗？”
“收工了。”
“真的吗？”
“好，加油！”
“我会加油的！”
如今，承包业界被称为一兆日元产业。全国1万家公司都在为争夺自由职业者而竭尽全力。
“为了总是让我们…”“在需要的时候有需要的人才…”“所以她唱了这样的歌。”
所以，突然这样说的话
"我觉得这是战争"
"就是希望能够每天"
根据承包公司的行业组织，派遣到制造业的“自由职业者”已超过一百万人。
在需要熟练技能的制造现场，派遣劳动长期以来一直被禁止。
然而，在激烈的价格竞争中，企业开始通过承包公司接纳大量的“自由职业者”。
因为承包公司可以代替制造商进行突然的调整和人员调配。
鉴于这种现实，政府于去年三月解禁了向制造现场派遣劳动力。
预计未来在工厂工作的自由职业者数量还将继续增加。
汽车、家电、机械。
一直引领日本经济的制造现场，现在正在依靠自由职业者的劳动力。
一位新的自由职业者被派遣到了托奇的工厂，他来自北海道。
是东野孝也，25岁。
他还带来了刚结婚的妻子Ayumi。
他打算为妻子也赚钱。
东野在高中毕业后经历了20多个兼职工作。
他在精密仪器、机械和金属加工工厂工作过。
即使结婚了，他也没有想过要成为正式员工。
在找到真正想做的工作之前，他打算继续做自由职业者。
毕竟，人生只有一次，所以在其中，要尽量不妥协，嗯，真的希望能在倒少一些做自己真正想做的事情，这是自己内心的想法，嗯。
毕竟，妥协着做着真的不想做的工作，嗯，总比逐步上升，嗯，不断地寻找这种东西，嗯，去追求它，这毕竟是最重要的吧。
经验丰富的东野先生很快就被指定为现场的领导。
在很多初次来工厂的年轻人中，东京都市销售预期他担任重要角色。
尽管如此，他的小时工资也只有和大家一样的900日元。
不仅要带领团队成员，还要充当跟制造商间的窗口对接人。
了解工厂的生产计划，思考工作的情况。无法保护农机的话，都是东野先生会受到指责。小时工异常导致的责任，他是不想承担的真实想法。
并不是特别给予领导津贴或者什么的，嗯，也不是额外给予的，毕竟担任领导最重要的是要承担相应的责任。还要负责汇总的工作。
因为担任领导身份，所以比较喜欢默默地做事，对我来说这样挺好的。
东野先生的加入，提升了工作场所的凝聚力。
35岁的桥挂先生终于习惯了工作，也开始有了自信。
真的，因为也很辛苦嘛，特别是在雨天。
包工头的室井所长再次被叫到工厂。
有新的生产变动。必须调整生产线的要素配置。
请您写得像社长一样，稍微高级地解释一下。
得意的作家们接到了制造商突发的大单工作。
是加工半导体基板的工作。
该条生产线被分成了两个小组，一个继续组装手机，另一个在另一家工厂加工基板。
您不在工厂工作吗？
请稍微为工厂做些小小的宣传。
很多人在绕圈子，真的，有人在忙碌中转来转去。
在我忙的时候寄予援助，虽然有些困扰，这方面稍微有点...
托尔和哈希卡克先生被安排从事基板加工工作。
对于哈希卡克先生来说，这是他一个月内的第三个工作地点。
这次是在半导体基板上涂覆TREO，以防止氧化的工作。
TREO需要用稀释剂稀释后使用。
相当刺鼻的稀释剂味道呢。
非常刺鼻呢，让稀释剂保持精神。
用于放置员工私人物品的房间，被紧急改造为工作室。
一边用黑光照亮，一遍仔细确认指定的位置，然后继续涂抹。
领队的托诺先生在承担自己的任务指标的同时，还忙于与制造商的协调工作。
一片片基板被运送进来。
涂一张正面和反面所需的时间为30到40分钟。
整天在黑暗的房间进行涂装工作。
从开始涂装工作到两周后，托诺先生突然病倒了。
发烧38度，托诺先生生病了，他连家门都没有出过。
发烧38度，他在家里卧病不起。
前一天，他与托诺先生同时病倒。
前一天，他加班到晚上11点。
医生诊断为压力和疲劳过度。
没事吧？
没事。
那就好。
一周后，托诺先生回来了。
他打算通过加班来弥补休息的时间。
然而，工作量减少了。
大型制造商的生产量下降了。
"这个产品我们有很多存货"
"数量有点少"
"数量少"
"数量少，大概就是这个，怎么说呢"
"有遗留物可以继续工作，但无法加班"
"辛苦了"
十一月下旬，承包公司交给他工资名单。
"那么，工资就是以上了"
"辛苦了"
多诺在19号上班了。
加班只能做8.5小时。
与自雇合同的打工者的工资全都是以工作时间为基础的。
支付总额为147,000日元。
除了社保费和杂费以外，还扣除了因病而缺席的部分。
实领工资为67,000日元。比上个月少了80,000日元左右。
"绝对不够啊，毕竟这只是一个月的工资嘛"
"太糟糕了"
"不过，根本就没有存款"
"必须削减开支"
两人本打算开始储蓄，为将来的生育和育儿做准备。
一切都指望加班。
一个月的生活费用连67,000日元都不够。
未来不保证还能加班。
12月1日，多诺在承包公司的现地办事处。
已经下定决心要辞职了。
"我打算这个月的3日辞职。"
"这个月"
"的"
"3日"
"打算这天辞职。"
"3号，是明天还是后天?"
"后天。"
"那个，我当时入职的时候也是这个情况。"
对于承包公司来说，多诺是宝贵的力量。
"两周前的通知"
如果突然辞职的话，室井部长就没立场了。
"比如说，如果东野辞职了，那该怎么办呢。"
"我们这边的话，如果真的要辞职的话，就由三菜园来接替东野的工作。"
"是的。"
"像东野这样认真工作的人，突然辞职。"
"那如果他真的不能辞职怎么办呢。"
"非常抱歉。"
"那你们就想办法解决嘛。"
我们会被责怪得很厉害。
"实际上，如果拿工资的话，在涉谷自杀案的阶段，是14万，还有15万，我就说，这样一说，我就辞职了。"
"这个，呃，确实没什么可说的。"
"而且，这个，有地方没地方的问题。"
"因为现场是有生命的，加班有没有就有了。"
"是的。"
"这样的谈判是不可能实现的，"
"那么，就变成了我的问题了。"
持续了将近30分钟的说服，东野先生的意志没有改变。
又一个人，普利塔离开了。
"接下来该怎么办呢？"
"嗯，我也不知道。"
"是的，应该怎样处理呢，不知道了呢，嗯，"
"各种各样的事情。"
"嗯，时间和期间这些东西，很快就要决定了，必须决定。"
"身体状况还好吗？"
"没问题，没问题。"
十二月底，喷漆工作已经没有了，橋掛被调到了第四个工作场所。
这次是贴基板上的胶带的工作。
这样下去，能在工作上掌握能够引领未来的技能吗？
35岁的桥掛け先生陷入了烦恼。
“果然大家就这样一个接一个地找下一份工作，一个个逐渐消失的话，感觉按顺序到了下一轮，是我的机会吗，感觉有些不安呢。”
“嘛，果然过了四十岁，接近五十岁了，不能一直这样下去的。”
“这个将来的不安，感觉上来井喷了，是最近才感到的。”
马上，新札幌。这是新札幌。
大年三十。桥掛け先生辞掉了工厂的工作，返回了札幌老家。没有和父母商量。
“哇啊，嘛嘛嘛。”“回来了。”“吓我一跳，确实也没人。”“突然就决定了。”“虽然努力地在过年之前寄了行李。”
向父亲广光先生解释了辞职的原因。
“所以嘛，就像我说的，嘛，生产波动啊，工厂也不太平啊，就是这个意思。”
耐心地静静忍耐着，喝着酒，这家公司嘛，嘛，那就是，还有，还在这，然后，不管哪家公司，在女员工中间应该都有吧，能够引起上级的注目。
啊啊，自己给自己打造了一个会这么说 “嘛，你很有干劲啊” 这样的形象。我是有干劲的。
所以，不管什么事情，果然，不会屈服，就是那个词，要努力去达成，不轻易放弃，我绝对不会逃跑。
过去没能将给敌对的父亲讲清楚，在承包公司工作的现实。
本应辞掉的顶野先生回到工厂。这次是妻子鲇美也一起来了。
不通过承包公司，直接向制造商请求，成为临时工雇佣。
时薪是1050日元，涨了150日元，但现在还是打工族。
山畑先生在一个星期后就辞掉了工厂的工作。
回到札幌后曾在建筑工地工作过一次，但也在半个月后辞职了。
在家里待着很闷，现在住在朋友的公寓里。
生活费用在那边也花光了，现在正在考虑找一份兼职工作。
嗯。
桥横先生四个月后重新拜访了承包公司的札幌办事处。
决定让他介绍一家别的工厂给自己。
桥横先生，您今年三十五岁吧。再过一些时间就要到六了呢。差不多到那个界限了。
虽说也有限定到三十岁的地方，但可以将整数行业排除在外，在三十五岁左右，边缘的范围内，
虽然没入职时有点危机感，但我认为在这个时间内能决定工作，对我来说也是帮助。我知道了。
入职前，桥横先生找到了一份符合他条件的工作。
是爱知县的汽车工厂工作。要站立不动地进行车辆的组装和喷漆。
工资虽然高，但工作也相应地辛苦。工作非常艰辛。零件的安装数量很多。
按照一天进行300辆左右的速度进行工作的话，会感到相当辛苦。在这种辛苦的工作中，需要有耐力。
从目前的情况来看，应该能跟得上。只是需要适应。
说得极端一点，桥横先生现在只能考虑这种工作了。
1月10日的早晨，桥横先生出发前往爱知县。
在新的地方重新开始生活。
人与物，在日本的制造现场，变换得如此快速。
今天，年轻人们在全国各地继续流浪着。