入侵阿富汗
179年入侵阿富汗。 在莫斯科郊区，已经竖立了一座居住者的纪念碑，每周都会举行追悼会。
在长达十年的阿富汗战争中，前苏联军队伤亡15,000人。 即使是现在，许多士兵也患有品行障碍。
179年12月25日，苏联军队越过边界，进入阿富汗。
然而，反对这一点的武装游击队之间发生了激烈的战斗。
战争陷入泥潭，在战急189年，苏联军队被迫撤退。
在这场战争中，苏联削弱了他们的国力，是联盟崩溃的主要因素。
苏联人为什么要进行这场徒劳的战斗？
这一次，在俄罗斯联邦的档案中，克里姆林宫会议的会议记录被公布。
记录显示，在诉讼前十个月，克里姆林宫的一次会议上拒绝了军事进展。
向阿富汗派遣军队伤害了我们的国家。
我说，政治局各位，不要出兵。
在前进的前一年，建立了社会主义政府的阿富汗人根本没有预料到苏联军队的前进。
我不认为苏联人愚蠢到继续进攻。 我们不是最好的朋友而不是敌人吗？
为什么克里姆林宫将其战略转向军事进步？
新文件显示，在决定继续进行的背后是苏联总书记勃列什涅夫与阿富汗总统之间的激烈冲突。
关注这个不为人知的决定的幕后故事。
阿富汗
中亚国家阿富汗。 它位于连接亚洲和欧洲的东西方贸易路线的早期阶段，长期以来一直是大国之间斗争的地方。
10世纪初，阿富汗从英国手中获得独立。
随着1973年君主制的垮台，该国的现代化一直在进行中。
1978年4月，人民民主党发动政变，社会主义政府诞生。
政府由理论领袖穆罕默德·塔拉奇（Muhammad Taraqi）和实践者和军事专家哈菲兹拉·阿明（Hafizllah Amin）领导。
夺取政权后，塔拉基于当年访问了苏联并签署了《前森林条约》。
苏联总书记勃列日涅夫对塔拉基表示欢迎，并承诺提供全力援助。
勃列日涅夫对阿富汗的期望...... 这是为了捍卫中亚社会主义权利的前线。
勃列日涅夫向阿富汗的社会化提供了巨额资金和大量领导人。
首先，进行了土地改革，促进了农民从地主手中解放出来。
在大约3000名苏联军事顾问的领导下，还促进了现代阿富汗军队的训练。
然而，社会主义政权开始镇压伊斯兰神职人员，在此之前，他们一直是国家的精神支柱。
这种快速的社会化导致了全国各地的反政府骚乱。
1979年，骚乱愈演愈烈，塔莱政府被纠正为危机。
1979年3月18日，克里姆林宫的电话响了。 这是给苏联总理柯西金的电话，要求阿富汗提供支持。 这是第一次公开了当时的电话记录。
局势恶化，战斗仍在继续。 派遣苏联军队。
这很难。
请帮忙。 如果我们能把我们的阿富汗国旗放在坦克上，那不是很好吗？
它不能被隐藏。 再过两个小时，全世界就会知道苏联人已经行动了。
如果你从中亚派兵，他们不会被忽视吗？
你想得太容易了。 这是一个国际问题。 无论如何，让我们在会议上考虑一下。
应议长的要求，勃列日涅夫派出外交部长格罗米柯、克格勃主席安德罗波夫和乌斯季诺夫的三名成员向阿富汗派兵。 在会议上，对苏联军队的部署持谨慎态度。
阿富汗只能得到我们的重量级人物的支持。 但是，必须进行部队的派遣。 我们不能冒险。
有可能在三天内准备部队部署。 但现在是时候通过一项以前从未尝试过的政治法律了。
我们在过去几年中一直在努力的裁军成果可能会被逆转。 勃列日涅夫和卡特的楼梯也消失了。 西方认为我们是敌对的，并导致严重后果。
勃列日涅夫决定不派遣苏联军队。 我命令阿富汗军队独自解决局势。
此时，勃列日涅夫最重要的事情是与美国的裁军谈判。 他们认为向阿富汗派兵会对此产生负面影响。
经过七年的裁军谈判，美国和苏联于6月划船进入参议院。 这是两国长期以来的愿望，两国的军费开支在冷战期间是巨大的。 世界似乎正在走向缓和和缓和。
然而，此时，克里姆林宫从阿富汗的苏联顾问那里收到了令人不安的信息。 据报道，阿富汗政权开始动摇。
阿明是政府的第二号成员，他反对该党。 阿明正试图扩大自己的权力并威胁党的领导人的权力。
是Kazy Bee抓住了这些信息。 当时，波格丹诺夫正在阿富汗首都喀布尔收集情报。
有消息称，阿明可能正在对塔拉基采取紧急措施。 因为塔拉基很看重其他随行人员。 塔拉基也知道这个信息。
我们很担心，但塔拉基冷静下来回答说： 我控制着局势。
在最高领袖塔拉基的领导下，阿明担任副总理和外交部长，负责警察、军事和情报部门以及实际事务。
阿明也曾在美国学习，并以其渊博的知识和口才吸引了人们。
当时担任阿富汗政府公共工程部长的潘杰里（Panjesiri）证明了阿明的政治立场：
阿明曾说过他想成为阿富汗的斯大林。 对他来说，独裁和权力这两个词比民主和平等这两个词更适合他。
阿明希望阿富汗成为一个真正意义上的独立国家。
9月，勃列日涅夫将塔拉基召唤到克里姆林宫。
勃列日涅夫敦促塔拉基统一政权。
并警告要特别小心胺。
9月11日，阿明在塔拉基返回喀布尔时在机场迎接他。
然而，塔拉基收到报告说，阿明在他缺席期间增加了对塔拉基随行人员的驱逐。
9月13日，塔拉基向喀布尔的苏联顾问传达了他的骚乱。
这是此时发给勃列日涅夫的报告。
塔拉基被阿明困扰，说：
“阿明不公正地镇压专家和知识分子，阿明没有告诉我真相。
我在管理国家方面缺乏经验，我不知道该向谁求助，也不知道该做什么。
苏联同志希望我给他们坦率的建议和帮助。
勃列日涅夫命令驻扎在喀布尔的一组苏联顾问让塔拉基和阿明修复关系。
9月14日，咨询小组的四名代表在宫殿拜访了塔拉基。 它是大使馆，克格勃和军队的代表。
在这四个人的眼前，发生了一件意想不到的事情。
军事顾问的代表加列罗夫将军是唯一知道事件情况的证人。
当我们到达宫殿时，塔拉基说： “阿明是叛徒，我们必须除掉他。”
“我们把阿明叫过来吧。
当我打电话时，阿明说他会来这里。
我等着他。
就在这时，突然传来了一声枪响。 塔伦，他的一个下属，和阿明一起来的，在试图进入我们的房间时被枪杀。
我们不知道是谁开始拍摄的。 但突然间，一场枪战开始了。 塔伦被杀，阿明迅速离开。
阿明乘车逃跑，怀里抱着被杀的下属，逃离了危机。
第二天，阿明转向反击。 逮捕试图暗杀塔拉基的塔拉基。
16日，党中央委员会召开会议，夺取政权。 政变在短短两天内就成功了。
克里姆林宫引诱塔拉基和阿明的企图以失败告终。
克里姆林宫在向东德法律发烧协会秘书长发表讲话时，报告了其对阿明的处理：
阿明的行为值得批评。 但在目前的情况下，我们必须与胺建立关系。
纵观阿明的一生，似乎与苏联的合作将得到维持。
、从现在开始，我将不得不对付胺，但这将是困难的，也是非常微妙的。
勃列日涅夫命令阿明不要对他逮捕的塔拉基进行镇压。
然而，阿明无视克里姆林宫的支持，命令他的手下杀死塔拉基。
塔拉基窒息而死，但阿明政权宣布他死于疾病。
不服从苏联反对派的阿明感到惊讶和愤怒。
雷霍夫斯基先生/女士，军事历史学家，曾指挥阿富汗战争，后来写了一本关于阿富汗战争的书。
阿明对塔拉基的谋杀说它引发了苏联的进攻。
勃列日涅夫在莫斯科迎接塔拉基，在那里他放手，在全世界的眼中亲吻了他。
这意味着勃列日涅夫接受了塔拉基并保证了塔拉基政权。
然而，他还是被杀了。 谁下令的，阿明到底在想什么，勃列日涅夫认为阿明是个卑鄙的人。
政治局的其他成员总是密切观察勃列日涅夫将采取什么态度，并试图与之相匹配。
正是塔拉基的谋杀案为将阿明赶下台开了绿灯。
美国对阿明政权的诞生迅速做出反应。
9月22日，他命令美国驻喀布尔大使馆与阿明会面。
阿姆施塔茨大使向他的祖国报告了这次会议如下：
我与阿明会面了十九分钟。 阿明很放松。
告诉华盛顿，你希望与美国建立更好、更有效的关系。
阿明说他想成为美国和阿富汗之间的渠道。
“很明显，他们需要我们的帮助”——Amstats。
我们没有谈论任何具体的事情。
然而，他们试图掌握正在发生的事情。
阿明政权仍处于不稳定时期，阿明也在试图继续掌权的过程中，非常谨慎。
然而，我们认为阿明从中为西方打开了一扇充满希望的窗户。
在冷战期间，美国试图将阿富汗带入西方集团，邻国巴基斯坦也在雷达上。
这是当时的巴基斯坦-阿富汗边界。
这里有一些人对阿富汗的社会主义政权感到不满。
在巴基斯坦宿舍里，反政府游击队员的训练营在他们周围建立。
在阿明政府就职前两个月，卡特总统发布了支持反政府游击队的命令。 这是该命令首次公开。
向阿富汗叛乱分子提供和支持现金和非军事产品。
当时担任中央情报局行动负责人的科根先生作证说：
发布这项总统令的背景是巴基斯坦情报部门与中央情报局之间的关系。
巴基斯坦情报部门负责人接近中央情报局并说：
“我们反对卡博尔的共产主义政权，我们希望支持各省的革命运动。”
为此，卡特总统于1979年7月颁布了法令。
美国正在探索两种可能性：支持反叛游击队和推翻阿富汗政权，或将阿明带入西方。
在阿富汗，成为总统的阿明正在努力巩固权力。 这一行动远远超出了克里姆林宫的预期。
他下令制作自己的电子电影，并亲自出演。 这是他因革命运动而被捕的场景。
在被送进监狱之前与妻子分居。 通过这部电影，阿明想向人们展示他是革命的建筑师和保护者。
此外，阿明还开始性收缩。 前塔拉基政权的有权势的人正在一个接一个地被秘密逮捕。
克里姆林宫很快就知道了这一点。
阿明开始准备处决三百个政治派别。 这包括前国防部长和其他人。
下达了一项命令，不得向苏联战地顾问报告这一处决。
此事使该国的局势恶化，不符合苏联的利益。
阿明是如此残忍，以至于他无情地消灭了任何不同意他的人并将其送进监狱。
阿明对我说：“我知道你在俄国革命中缩小了一千万人，”阿明说，为他的行为辩护。
此后，阿明继续与美国外交官保持频繁联系。 胺的这一作用强烈刺激了苏联Cazybee。
有许多报道称，政变后阿明正在向美国靠拢。
自从阿明在美国学习以来，我们的情报机构一直在获取有关他的信息。
阿明的记事本上还记载了他有一个中央情报局的电话号码，并且他经常与某些人会面。
中央情报局的科根先生为阿明与美国的关系作证：
我们和阿明没有特殊的关系。
我们后来意识到苏联人对阿明持怀疑态度。
阿明在9月夺取政权后开始独立行动，这可能给苏联人留下了阿明在美国控制之下的印象。 然而，事实并非如此。
在美国和苏联这两个大国之间，阿明渴望什么样的外交政策？ 我当时在喀布尔与一位政府官员进行了交谈。
根据在阿明政府中担任农业部长的贾里里先生的说法，阿明无意对苏联人不讲道理。
阿明认为应该与苏联保持有效的关系。 但是，我认为只与一个苏维埃国家建立关系并不好，我们应该与各个国家建立关系。
当然，这也包括美国。 苏联人可能受不了了。
古拉布佐伊先生曾担任塔拉基政府的内政部长，并受到阿明的青睐。 阿明说，他过去经常与美国外交官会面。
美国向阿明提供了大量援助。 美国试图加强他的权力，支持阿明。
阿明很聪明，所以他成功地与苏联人相处并利用了苏联人。 我真的很讨厌苏联人，但我不认为苏联人意识到这一点。
此外，阿明开始接触伊斯兰生殖者。 他试图利用伊斯兰势力来加强他的政权。 我想成为一个独裁者。
在那一年，阿富汗的邻国伊朗发生了重大变化。 这是伊斯兰革命的胜利。 苏联人担心这场革命会蔓延到阿富汗。 必须阻止阿明与伊斯兰势力结盟。
他们对从阿富汗甚至苏联内部蔓延的伊斯兰革命浪潮持谨慎态度。
阿明上台一个月后。 克里姆林宫分析了这一时期的阿富汗局势，提出了一项政策。
10月29日，安德罗波夫·卡齐·比主席、外交部长格罗米·郭和国防部长乌斯季诺夫向勃列日涅夫提交了一份报告。
阿富汗局势严重。 胺反复收缩。
还有消息称，阿明与穆斯林代表保持一致。 它还试图推动一项与西方平衡的政策。 美国表示，它可以改变阿富汗的政治制度。
绝不允许阿明重新定位西方。 我们必须开始采取行动来实现这一目标。
正是在这一天，决定将阿明赶下台，并为其制定行动计划。 然后开始考虑如何从他手中夺走权力。 狙击手的投毒和暗杀是有计划的。
此外，如果这个计划不起作用，则考虑派兵到阿富汗消灭阿明。
大约在这个时候，阿明开始意识到他被怀疑是苏联人。 为了向克里姆林宫代表中世纪，宫殿尊贵地要求派遣苏联军队。
然后，为了修复与苏联的关系，他拜访了当地的阿利斯将军加列罗夫将军。
在我返回莫斯科的那天凌晨一点钟，我被阿明召见了。 他告诉我。
“莫斯科似乎并不完全信任我，我希望你给勃列日涅夫写一封信。
第二天早上，当我即将登机时，一封信送到了我手中。
当我收到它时，我问我的老板是否愿意读它，但他说不，我会把它交给Kazybee。
后来我才知道，这封信上写着：“我希望你随心所欲地见到勃列日涅夫。
这封信被送到克里姆林宫，但勃列日涅夫拒绝见面。
已经开始考虑部署军队推翻阿明政权。
国防部命令当地军事顾问报告阿富汗局势。
军事顾问扎普拉钦将军与阿明的关系最为密切。
我确信阿明不会成为亲美，即苏联的敌人。
我们决定与阿明合作。 阿明是一个意志坚强、组织严密的人。
我反对部署苏联军队。
我军不习惯在这样的山区作战。
他说，如果他出兵，他将卷入一场大战。
虽然当地军方官员反对部署，但凯兹比对阿米尼亚越来越怀疑。
当我们说我们是友好国家时，我们的意思是我们有相同的外交政策。
对美国的政策必须相同。
然而，我们苏维埃却给予了援助，并欢迎社会主义的建设。
此外，在欢迎社会主义建设的友好国家中，正在与美国秘密进行谈判。
冷战期间的这种行为足以让我们受苦。
12月，克兹比主席安德罗波夫给了勃列什涅夫一张纸条。
阿明可能会转向西方。 阿明与美国特工保持联系。 他曾说过，他将脱离苏联，采取中立政策。
此外，我们在阿富汗的地位受到威胁。 最好在边境附近部署部队，以防出现不可预见的情况。 如果你派出一支军队，你可以消灭叛军。
勃列日涅夫接受了这份克兹比报告。
在克里姆林宫，Kezibi比军队更受重视。 Kezibi能够逐个收集信息并参与政策决策。 反对部署的军人的意见没有被采纳。
苏联军队的部署是一个政治问题。 政治原因占了上风。 政治原因首先是害怕失去阿富汗，阿富汗是一个意识形态盟友。
其次，人们害怕在盟友面前失去心态。
12月12日，勃列日涅夫领导下召开了政治局会议。 因此，采用了单一的手写指令。
批准安德罗波夫、葛罗米柯和乌斯季诺夫评估的法律。 并标记了政治局所有成员的签名。 该文件有效地正式授权部署苏联军队。
12月25日下午3点，苏联军队越过边界进入阿富汗。 这时，阿明以为他所请求的军队已经派出来了。
27日，即诉讼的第三天，333行动开始了，企图暗杀阿明。 克格勃特种部队泽尼特和格罗姆等精英部队以及由来自中欧和亚洲的人组成的伊斯兰营参加了这次行动。 这是一项绝密行动，士兵们没有被告知目标。
这是泰姬勿宫，阿明当时在那里。 这一天，政治局会议正在宫里举行。
作为对阿富汗的支持，苏联军队的数量是非同寻常的。 而且，很多人都看到了。 我们谈论的是向人们解释苏联人将向我们运送武器，然后明天返回。
苏联军事顾问西奎兰先生在会后被邀请参加午餐会。
、我有一种感觉，那天要发生一些事情。 前一天晚上，我从一个熟人那里听说，苏联军队的部署可能会发生枪战。 此外，可以采取更安静的方法。
、我没有吃送来的烤米饭。 但是茶喝了。 我立刻发烧了，全身都有一种保守主义。
食物被特工毒死了。 我们感觉自己陷入了沉睡。 我立刻以为是毒药。 胺也病得很重。
于是，镇上的大医院请来了一位医生，并支付了他的津贴。 就在那时，拍摄开始了。
下午6点20分，突袭开始了，以轻型轰炸为信号。 伊斯兰营的士兵穿着阿富汗军队的制服，伪装。
这是一场激烈的枪战。 所有的克拉克都着火了，烟雾弥漫。 由于我们分不清谁是敌人，谁是朋友，我们和夜叉米莎进行了对话。
从宫殿里传来了巨大的反击。 我们在镜头之间穿梭。
按照吩咐，我们在一楼到处寻找胺。 最后，我们来到了阿明在三楼的教室。 阿明的保镖狠狠地开枪。
当时，阿明的妻子巴特马纳先生/女士带着他们的孩子在宫殿里。
丈夫从房间里出来，对我们说： “敌人正在去三楼的路上，我们下去吧，”我们很震惊，但我们还是带着三个孩子下到了一楼。
然后上来的苏联士兵向他开枪，他的丈夫也被子弹击中。 在那之后，我再也没有见过我的丈夫。
我和七名士兵一起进入楼上的房间，找到了阿明。 阿明已经死了。 他穿着内衣，跑步衬衫和条纹裤子，他已经死了，头转向走廊。
阿明头部中弹身亡。 在那之后，阿明的尸体发生了什么仍然未知。
枪战后，人们看到苏联军队将士兵的尸体堆放在两三辆汽车中。 在第一次、第二次和第三次，我找到了我的大儿子。
苏联军队在宫殿旁边挖了一个洞，他们的儿子和其他士兵一起在那里...... 它被埋葬了。
12月27日，阿明遇刺之日，苏联成立了卡尔马政府。 自11月以来，苏联一直与驻捷克斯洛伐克大使卡尔马尔保持联系，并秘密准备在阿明被撤职后让他成为他们的领导人。
军事游行的目的是推翻阿明政权，建立一个苏联人可以信任的卡尔马政权。
这是克里姆林宫在1980年1月4日的记录，即进展十天后。
“一旦我们在阿富汗的角色结束，我们的部队将立即撤出。”
预计卡尔马政权将在一两个月内稳定下来。
然而，美国抓住了苏联在阿富汗的进攻作为机会。 通过中央情报局，我们将加强对阿富汗反安全游击队的支持。
那是在十二月二十九日到三十一天之间。
是总统批准了“支持武器”的句子。
然后武器被带到阿富汗。
大多数是巴基斯坦的卡拉奇凯尔。
巴基斯坦情报部门将其分发给每个反安全组织。 例如 masodoo 和 techmatial。
后来，林恩·拉登也与苏联军队作战。
美国的支持加剧了反安全游击队的活动。
与苏联的战争持续了十年，战争陷入了泥潭。
在阿富汗造成超过100万人伤亡后，苏联军队于1989年撤出。
不需要派遣部队。
如果勃列日涅夫当时与阿明会面，我们就会相互理解，相处得很好。
我们的军队已经成为政治的牺牲品。
我们从那场战争中得到了什么？
没有。 只有一万五千名士兵丧生。 这仍然令人愤怒。
派遣部队是必要的。 在外交上、军事上和姿态上，这是必要的。
然而，总的来说，这场战争是失败的。
这意味着正规军将无法在这样的地区取得军事胜利。
现在在伊拉克也是如此。
美国正规军无法解决伊拉克的挑战。
美国将无法在伊拉克建立民主政权。
即使我处于苏维埃的立场，我也会赞成信仰。
当时，苏联人没有意识到他们正在沉迷于越南这样的局势。
然而，可以说阿富汗信仰对自由主义国家来说是一件好事，因为它带来了苏联的解体和冷战的结束。
自苏维埃阿富汗信仰以来已经过去了二十七年。
阿明的妻子巴特马纳先生/女士在丈夫被暗杀后被监禁六年。
他随后逃往德国，但仍然无法返回阿富汗。
、从那时起已经过去了将近三十年，我仍然没有梦想过那一天。
丈夫向美国和苏联寻求经济援助，但没有向军方寻求经济援助。
阿富汗不需要外国士兵。
苏联军队撤离后，塔利班在阿富汗进行了反击。
然后，在2001年，在Doj Ta Havero事件之后，美军对阿富汗发动了袭击。
阿富汗仍然是国际安全援助部队的所在地。
1979年的苏联阿富汗信仰。
大国对小国的军事干预继续导致一系列负面事件。
世界仍然无法解决它。
.