[枪声]
中国经济的无止境增长。
上海也被称为其象征。
这个地区生产的GDP相当于印度或韩国整个国家的产出。
来自全国各地的商人们为了求得财富，不惜削减自己的生活费用。
只要来到这里，就能拥有与欧美相媲美的富裕生活。
这是一座给予人们希望的城市。
在上海的下城区，目前正迅速增加着某种东西。
寻求食物的旅馆，定食旅馆，一晚只需三百日元。
是为了就业活动而前来的从乡村赶来的学生们寻找住宿处。
过去几年，中国出现了前所未有的年轻人就业潮。
他们将希望寄托在国内工作机会最多的上海，纷纷聚集到这里。
(笑)
以往，你可以从社会底层普通社会的各种途径，晋升到上层社会的某个层次。
现在，通往普通中国人的唯一的这条道路已经越来越被堵塞。
♪~
♪ 什么地方 是我们的梦想
♪ 什么地方 是我们的希望
♪ 什么地方 让我们飞翔
♪ 什么地方 是我们的家
♪ 什么地方 让我们去工作
♪ 我们虽然一无所有
♪ 但我们仍然很坚强
一月初，一批批年轻人来到上海的定食旅馆，都是来自乡村的大学生们。
因为家乡工作机会少，所以他们在毕业前来这个城市找工作。
六到八个人住在一间房里，开始了为期数月的共同生活。
中国南部柯南秀大学工业设计专业的许易山乘坐火车，经历了整整一天才到达。
- 你来上海是为了找什么样的工作？- 本行的工作可能有点困难，但其他工作没有。
你上来的原因是什么呢？需要花多少时间？- 要花时间吗？我没有资金，所以没办法花时间。我希望明天能上课。
在这个时期，上海每天都有大型企业招聘会举行。
聚集在会场的年轻人有五万人。仅仅进去也要等三个小时。
来自柯南SHOW的杨伊珊，第一次参加企业招聘会。
造船公司、投资银行和证券公司等有超过300家企业设立了招聘摊位。
杨先生正在寻找一个能够发挥自己专业和设计能力的公司。
在宽敞的会场里转悠，花了一个小时。
终于找到了设计公司的摊位。
工作内容、对应、想问的问题很多。
您认为未来会朝着什么方向发展呢？
产业方向。
今年是首年吗？
今年是首年。
今年六月开始。
报纸、歌曲，基本上都是歌，歌，歌，视频，我从未学过。
面试结束只花了五分钟。
企业是实在的东西。利用人才培养企业并非我们的本质。
我们的本质。
参加这次招聘会的大部分公司都表示不会招聘应届毕业生。
中国的企业正快速扩张，没有时间去培养人才。
在第一次招聘会上，州产感到受挫。
但是，在上海的就业活动刚刚开始。
今天，从其他公司打来电话。
你没接电话吗？
电话没有接吗？
今天是上班时间。四点了。
一直都是这样。
为什么？
悲惨。
公司只发出了通知到四月为止。
在庆阳市，据说有100多个度假旅馆。
住在这里的并不仅仅是在校学生。
客人中将近一半是已经大学毕业的年轻人，可以说是“就业老人”族群。
他们在家长的津贴或者打工中度过了一年以上的求职活动。
饭菜只有方便面或者是便宜的便当。
甚至有人一天只吃一顿。
曾经在中国，大学生是超级精英。
毕业后的工作单位全部是国家决定的。
然而，在改革开放中，就业也变得自由化，年年都有年轻人竞争激烈的就业环境。
来自中国南部的贡云省的超国修官克里斯蒂安·沈克尔·森塔是一直在进行着毕业后的就业活动。
“至少，我们他们在心理上有优势”
“他们虽然要求比较高，但我们要求比较低”
来自中国南部的贡云省的超国修官，现在是刚毕业一年的罗恩先生。
罗恩先生毕业于药学专业，回到家乡找了半年的工作，没找到，于是去年来到了上海。
罗恩先生希望成为制药公司的销售人员，在去年只瞄准大公司而失败后，就业活动第二年的今年就有所不同了。
罗恩先生说他不再担心毕业后的就业活动，希望能从中等规模的公司中获得一个确定的OFFER。
那家是银行业的企业。他去年在海南毕业了。
- 现在在做什么？ - 现在没有工作。住在上海。 - 没有工作吗？ - 是的。
- 你没有销售吗？没有拿到药袋吗？- 虽然是两个月前接触的，但实际上还没有进行过。
- 啊，那不好。- 啊，不行。- 还有，您的答案完全不匹配。- 啊，那是因为我学习药品。- 啊，是的。我们是211东名。
- 噢，原来如此。- 谢谢你。- 谢谢你。
- 被拒绝了。- 让我确认一下，我是211。
- 我是211。- 我是211。但是，我忘记了。
- 上面是我的电话号码。- 药品的销售是另一回事。
- 之前去过药店，所以以为您是拿药的。- 在这天的场地上，与制药公司Nanasha进行了面试。- 哦，对了。去年毕业了。
刚从说明会回来的Show先生。正在等待公司的回信。
似乎收到了联系。
明天参加会议吗？没问题，没问题。
收到了一次通过面试的消息。对Show先生来说，今年是第一次。
对了，他说过。。。啊，没问题。
(♪ BGM)
无论是薪资、年中奖金、理疗养老保障，还是别的都没有提供支持
(脚步声)
向制药公司的销售人员志愿者Show先生。今天是二次面试。
(英语)
来到的地方是香港地区的一家制药公司。通过销售低价药物实现了快速增长。
该公司招聘销售职位五个，而申请人超过了一百人。
在二次面试中，申请人面临着严峻的任务。
被告知要实际销售药物，并录用业绩好的人。
回到宾馆的Show先生。手里拿着很大的包裹。
(英语)
任务是在三个月内销售价值50万日元的这款明星商品。只要达到销售目标，就会获得内定。
今天，你想预订几个？
两个。
你还没有预订吧？
嗯，一个没有预订，一个没有预订。
普通没有预订。
有这样的事情。
没预订就去了。
第二天早上七点，小姐离开了旅馆。
她的目的地是市内的医院。
到底能否达到销售目标并获得内定呢？
从这一天开始，她的求职活动就变成了去医院和药店的行程。
即使是大学毕业生，也找不到工作的大批年轻人。
这正是中国社会急剧增长所导致的失衡。
为了保持高速经济增长，政府要求大学培养大量优秀人才。
结果，十年间大学的招生人数增加了7倍。
已经超过社会所能接受的限度。
大批找不到工作的年轻人以及“蚁族”的存在，如今已经成为中国的重大社会问题。
连日来，报纸和杂志纷纷报导了解决该问题的难度。
将“蚁族”这个词广泛传播至全国的，是一首歌曲。
由两位就业老人演唱的“蚁族”之歌。
表达了他们所处环境的艰难和悲伤。
中国人对于自身存在的思考，可以通过唱歌来实现。
在某处，是我们的天堂。
在某处，是我们的梦。
在某处，是我们的希望。
在某个地方，超越了我们，
我们没有什么，但我们还在梦中。
这两个人所居住的地方是北京的东卡雷镇。
在聚集着创业企业的一角，五年前开始聚集了一批寻求工作的年轻人。
这个数很快增长到了四万人以上。
东加里渐渐变成了就业老年人的聚居地，甚至有人称其为社会的不安材料。
政治家接连不断地进行视察，但却没有有效的解决办法。
这首歌，是中国年轻人在经济增长的阴影下发出的声音。
柯南秀的大学生，朱先生。他来到上海寻找工作已经过去了一个月。
这一天，他前去面试的是上海著名的广告公司。
每次面试，都以“即战力”这个词成为了他的障碍。
他展示了自己在大学得到高度评价的设计作品，进行了宣示。
朱先生在上海开始活动，并开幕了国际公园设计创造大战。
他只创作了一本书作为他在公园设计创造大战中的后期作品。
这天的面试对朱先生来说也只持续了不到充分的时间就结束了。
这家设计公司的大部分客户都是在上海扩张的外资企业。
制作广告所使用的软件和技术也是采用西方先进的。
员工们都具有五年以上的实际工作经验。
他们认为他的人品也非常重要。
他们认为他的学位和学校并不重要，朱先生对此表示了巨大的震惊。
这天的面试中拜访的公司已经超过三十家。但是，被判断为不具备即战力，没有给人以好感。
没有什么。
香港是一个大城市，环境好，但是现在变得残酷。
现在，自己的决定很重要。自己决定是和大学一样重要的。自己决定是和大学一样重要的。自己决定很重要。老师没有这么说。自己决定很重要。
旅馆里的年轻人脸上还没有明亮的表情。
随着在上海的生活越来越长，我想的是家乡的家人。
是的，说的是正确的。
如果不是的话，我就在家住。
现在，其实是为了养家糊口去找工作，其他都是借口，说的时候，
如果我选择家庭，我选择家庭，我是，
其实，我设立这个休息的目的，是因为我想选择家庭，是这样想的。
我只是为了变难，给父亲喝酒。
所以，我很幸福。
和Shao同样，就职于企业的根浩嚤先生。
是南部农村出身，努力为了求职旅行公司。
在农村既运动也做工。不带眼镜。
是的。
如果你自己近视眼，你为什么在上海，你，
中国市场，经济环境那么好，自己要去的原因也有。
如果外国人，那，经济增长负增长的话，他们还是创业。
经济环境那么好，你要创造什么环境。
如果社会上的年轻人，稍微追求一下，稍微追求一下自己的事业，中国就完了。
如果我们完全依靠他们，我觉得那是不可能的。
我们不是要读那么多文件，而是要读懂它们。
原因在于根先生对找工作投入了十二倍的精力。
大学入学以来，为了给儿子寄钱，根先生的父母放弃了故乡的田地，一直打工。
根先生的父母打工的地方是距离上海四百公里南部的王州工业区。
根先生在春节假期去拜访了打工地。
父母住在工厂一角的宿舍里。一年后再次与家人相聚。
对父母来说，根先生是摆脱贫困的希望。
他们夫妻二人每月的收入大约是三万日元左右。孩子大学入学后，他们一直过着节俭的生活，寄出一半的钱。
根先生住在工厂一角的宿舍里。
根先生使用省下的零花钱买的礼物是爸爸唯一的享乐品——香烟。
全家一起努力，孩子上了大学，找到了好工作，本以为都能过上富裕的生活。
根先生在谈论自己的母亲。
医药公司的销售人员秀先生，为了得到内定而专注于药品销售已有一个月了。
秀先生每天要去十个以上的药店和医院，负责推销药品以完成任务。
这是方便品，一般版的。谢谢你。
你们这是干嘛呢？你们自己打包好吃不就行了吗？
然而，销售额并没有像预期的那样增长。
为了得到内定，需要在三个月内卖出五十万日元的药品。
然而，目前销售额还没有达到十分之一的水平。
这是医院，医院。
这是我给他写的，关于他在我去找他的时候做了什么。
虽然在大学学习了药学，但这是我第一次进行药品销售。没想到会这么难。
最根本的原因是因为我自己的经验、失败和最终的不足。
如果能找到一两个原因，就不会去追求最根本的原因，可以分析每个原因。
那天晚上，秀先生邀请了刚刚从春节假期回来的根先生，去食堂旅馆的屋顶。
这是秀先生每天都能喘息一下的时间，也是每天到处奔波的他在上海夜景中能放松的时间。
上海，上海努力工作。上海，上海努力工作。
现在秀先生在骂我，但昨晚我也骂了他。
如果他在骂自己，他就不会进行自我批评。如果他不在骂自己，他就不能自我反省。
眼镜品牌有所碰撞。
我们将去做送医之人，来改变病人。
这个月是决定。这个月是正式接受。
我将排除班级饮品。
三月末，食堂旅馆住的秀先生他们发生了异变。
原因是上海世博会。
根据政府要求，我们将为员工提供住宿。
对于刚刚毕业的我们来说，每周只有三天的工资，住宿被赶出去是食堂活动本身的危机。
谢谢收看。
第二天，秀先生面试去上海求职，把最后的希望放在了那里。
听说有一家位于上海最大的工业园区的电脑制造厂，有给新毕业生的机会。
在新毕业生中间，他是不会输的。对于秀先生来说，这是一个宝贵的机会，过去他一直没有能力马上投入工作。
这家电脑制造商招聘的新毕业生共有十个，申请的学生超过六百人。
修先生从面试回来了。
我要去哪儿？
看电视，玩电脑。
你的希望是什么？
希望不大。
但你还是很想去对吧？
非常非常非常。
大富士山...大富士山...大富士山...大富士山...
修先生决定在这次面试之后先结束求职活动。
来到希望之城沙哈伊已经过去三个月了。
这一次求职经历，给你的感受如何？
我不行是不行的！你要我说我也说不出来！
参加的就业说明会有二十一场。访问的企业有三十二家。一个内定都没有。
哥们，再见！
再见！
四月底，这个供餐旅馆里年轻人们的身影消失了。
房间里留下了年轻人们在求职活动中斗争的话语。
什么地方 让我们去光光 路（路）
为了参加乍得博览会，被赶出供餐旅馆的阿里族人们。
志愿从事正药公司销售工作的修先生，住进了在企业说明会上认识的朋友的房间。
桌子和床，两个人共用一个。在物价高昂的上海，为了继续供餐活动，需要忍耐。
两个人一起睡。
桌子和床。
有养成吃饭的习惯吗？
没问题。
为了得到内定而从事药品销售的商社
这天，前往了沙哈伊市内最大的医院。
通常情况下应该去药店。不知为何，接待台―
成人，成人，你们有咳嗽的感觉吗？
拥有购买药物的权力是意愿。为了直接接触意愿，冒充患者。
目标是这家医院的内科主任的意愿。
利用诊察等待时间找到一些机会以便更加亲密。
似乎通过与尼瓦尔科交谈获得了宝贵的信息。
意愿说他需要一个为女儿着想的东西。
离开医院后，翔先生前往公园。
山叶，养残的。
昨天，正确来说，我的老师养了山叶的孩子来养活山叶。
然后我见到了正在采集山叶的我，就说我也在采集山叶。
山叶，感觉好难，我想。
医生，你好。这里有山叶吗？
山叶，你好。
山叶，在这里。
山叶，有吗？
山叶，这是山叶树在这里，养残的。
是的，谢谢你。
我的山叶，好难哦，我想。
就是这样，从这里开始好难哦，我觉得。
山叶，好难哦，我想。
这个地方，这个肯定的，这是肯定的。
经过公园管理员的许可，为了给医生送礼物
收集葵的叶子。
希望能见到医生。
满满一袋的葵的叶子
翔先生当天把叶子送到了医院。
然后在医院门口等了两个小时
最终，无法和医生谈论药物。
他不会让你离开。
不给介绍的机会，不给谈话的机会。
所以，在这种情况下见面时，自己说。没关系，后来再来。
理顺，情感交织。
他慢慢地说。
如果寄药给他，他可能会说的。
慢慢地，他可能会说的。
不用说。
其实，他用不用药，他不用说。
被旅馆赶出来，
搬进朋友的公寓，住了一个星期。
小史再次遭遇意想不到的逆境。
受到市内房租上涨的影响，这个公寓的房租也涨了15倍。
他有他的房租。
这是商业工具吗，今天。
这个，你是在告诉我们。
这是，你是在告诉我们。
我也在和你说话。
你说明天和今天有什么区别。
如果他们有你的房租，那一定没有错。
怎么了，你有我们的房租。
他有我们的房租。
他有他的房租。
他支付了他的房租。
对于没有工作，只能依靠兼职和家庭资助生活的两人来说，房租的涨价是无法承受的。
又一次，这是一份没有选择的突然通知。
总体来说，我的生活是我的，他们的房子是他们的。
总体来说，我的房子不是他们的。
他们可能还没有真正融入这个社会。
这天晚上，昭先生给希望找工作的制药公司负责人打了一通每周一次的电话。
他们讨论了关于他们家人的事情。
昭先生抱怨了任务的困难。
当有时间时，我每天都会去医院。
与他们更多地接触，他们可能会认识我。
制药公司负责人说的是"还远没有定下来"。
昭先生回到了柯南昭大学。
六月到了，离毕业越来越近，她说内心只有不安。
谁都不着急。四名毕业生都不急。
昭先生，你也许会回到上海。
还没有确定。还不知道。
还没有什么限制。
还去过几个地方。
深圳、杭州、上海、北京，还不知道。还不知道。
昭先生在四年的学生生涯中。从上海回来后，同学们的共识都是一样的。
那么，你们以后工作怎么办呢？
在外面练习，去过过去，去深圳。
那你呢？
在深圳训练半年，然后去。
这次不特别设计。
没错，这次不设计。
然后回家，花点时间工作一下。
工作会怎样？
工作的话，我一般去深圳。深圳速度很快。
看着办，小心点。
春香，别玩了，春香，先考虑一下吧，自我陶醉还在寻找，我们都要脚踏实地，春香，都和我开玩笑好多次了，大方，大眼睛，春香，都和我开玩笑好多次了，大方，大眼睛。
州桑的电脑里，有那首描述找不到工作年轻人的心情的歌曲。
我们没有什么，但我们还是坚强，我们没有什么，但我们还是怀有幻想，
我们无论在哪里都有我们的家庭，我们无论在哪里都有我们的梦想，我们无论在哪里都有我们的希望，
我们可以在任何地方工作，我们没有什么，但我们还是坚强，我们没有什么，
可是我们依然没有什么，可是我们依然没有什么，可是我们依然没有什么，
虽然我们没有什么，但我们依然不怕被冷落，
坚望就职于设计公司的州桑。与60个同学一起的毕业典礼，没有一个人拥有内定。
不断增长的中国蚁族，其数量据说将超过一千万人。
三、二、一、