[音乐]
一百年前，地球的人口大约是十五亿人。
现在，这个星球上有六十五亿人类。
然而，地球上还存在着人类尚未触及的未踏大自然。
这是由NHK和英国广播公司合作耗时五年制作的系列纪录片。
我们将带您来到那些被遗忘的最后哀婉，展示您从未见过的地球。
从极寒的极地到热带。我们环游地球，描绘大地与生命的故事。
能够想象没有太阳的世界吗？
南极洲的冬天！这里持续四个月黑暗不见光！
面临零下七十度的严寒，留在南极的只有雄性的皇帝企鹅！
它们互相依偎，共同抵御寒冷！
在群体的外层更加寒冷，因此它们轮流交替！
请仔细观察它们的脚！它们像是在擦脚步一样行走！
它们将每一个蛋放在脚上，然后用羽毛覆盖保温！
雄性企鹅在这四个月里不进食！
它们默默忍受着，等待太阳重新出现在南极的天空中！
与此同时，在地球的另一边，北极！
三个月的漫长冬季结束，太阳重新回到北极！
从雪洞里探出头的是雌性北极熊！
它们整个冬季都在雪下挖的巢穴中静静等待！
“哦，雌性北极熊还活着呢”
雌性北极熊还活着呢。
“哦，它像是用身体像雪橇一样滑下坡”
还有幼崽。
它们在冬天出生，这是它们第一次出来！
母熊呼唤着它们。
黑马开始迈出步伐。
但是，饥饿的肚子似乎渐渐使恐惧忘记了！
母亲倒在背上引诱孩子们。
小熊在两个月前就在雪下的洞穴里出生了。
从那时起，唯一熟悉的食物就是母亲的乳汁。
母亲对待孩子们很友善。
乳汁是孩子的饭菜。
终于到达了。母亲在封闭了五个月的洞穴里，什么都没吃过。
母熊靠积存的脂肪喂养母牛，体重减少了一半左右。
但是，已经达到极限了。
北极熊的食物是冻结的海洋中的太阳。在海冰溶解前迁移到海洋并获取营养。
但是温度是零下三十度。对孩子们来说还是太冷了。
这次决定回到封闭并观察情况。
第六天。外面有冷风呼啸。
幼小的熊，因为体温很快会降低，所以外出很危险。但是为了训练，母亲还是带它们出去了。
附近没有食物可供。必须到海面上吃一番。
海冰破裂只是时间问题。
第十天。母亲走到了离封闭大约两公里的地方。
正在给小熊们进行特训。
小熊们也变得适应陡峭的斜坡，看起来更强壮了。
海面上的冰开始裂开。
母亲终于开始迁移了。
据说只有不到一半的幼崽能活到一岁。
现在是真正的考验时刻。
在北极，夏天太阳不会下山。冰面会不断融化。
在稍微往南的地方，雪融化的大平原上，大自然的戏剧开始了。
每年有三百万头北美驯鹿通过群居移动到北极地区的大草原上。
从空中看，可以清楚地看出它的规模之大。
每年，还有一群为了寻找新鲜草地而移动超过3000公里的群体。
地球上没有其他动物能够有如此长距离的迁徙。
雌性驯鹿在春季大迁徙途中会生下孩子。
小驯鹿一出生就能够站立起来，与母亲一起开始迁徙。
然而，并不只有驯鹿在迁徙。
还有狼。
近十头狼像阴影一样围绕着驯鹿群。
它们目标明确，就是袭击刚出生的小驯鹿。
一头突然向群体冲过去。
它想通过驱散驯鹿群来将目标锁定在一头身上。
是的
终于，一头小驯鹿与母亲分离了。
即使是小驯鹿，速度也绝不亚于狼。
驯鹿是否能逃脱，狼是否能追上，
这个时刻，仍然悬而未决。
经过相当长的时间，体力差距开始显现。
数十分钟的追逐后，胜负已分。
在夏天的苔原，阳光照耀整天。
然而，在这个恶劣的环境中，光线很弱，温度也很低，无法长出树木。
能长大树木的地方离这里还有800公里。
雪原上可以看到零星的树木。
这是北半球最北的森林，西伯利亚的开始。
西伯利亚的森林，也就是泰加森林，几乎整年都被雪覆盖。
由于西伯利亚叶子细小、营养不足，因此动物数量较少。
在雪的覆盖下，没有脚印的安静世界展现在眼前。
这是从宇宙中看到的西伯利亚。
冬天被雪覆盖的泰加森林在春天南下时才露出踪影。
地球上的森林有三分之一位于这片 taiga。
在短暂的夏季里，taiga 生产了大量的氧气，对地球的大气产生了改变。
随着向南移动，阳光变得更加强烈，森林的类型也发生了变化。
这是一片主要由针叶树构成的森林。针叶树有着大而厚实的叶子，可以充分接收阳光并转化为养分。
针叶树通过食用叶子和树果等来获取太阳的恩惠。
针叶树森林有各种各样的类型。
针叶树森林孕育了许多不同种类的生物。
是的。
然而，针叶树森林并不是全年都宜人的。
秋天来临时，树木会脱落叶子。
景色一片萧条，动物们的食物几乎都消失在森林之中。
对于像鹿这样不进行迁移和冬眠的动物来说，冬季是一个艰苦而漫长的季节。
这是一只东北豹，是地球上数量最少的动物之一。
还有一个出生约一年大的孩子。
冬季是豹子们的考验季节。茂密的树丛没有藏身之处，猎物也不多。
一只因为饥饿和寒冷而死去的鹿对于豹子来说无疑是难得的美食。
东北豹的数量目前只有四十多只，是地球上最濒临灭绝的动物之一。
非常感谢您的观看！
东北豹因为盗猎和森林砍伐而被逼到了绝境。
对于动物而言，生活环境的丧失象征着危险。
无论是珍稀物种还是普通物种，生物都依赖太阳生存。
迎接日本的春天到来，樱花无疑是最有代表性的。
当日照时间变长时，草木苏醒，野山的风景变得丰富多彩。
这种日照时间的变化从哪里来？答案就在这颗星球，地球上。
因为地球绕着太阳转动的轴略微倾斜。
正因为有了这个倾斜，白天的长度才会改变，季节才会诞生。
在北半球，六月，由于地球向太阳倾斜，白天变得最长。
相反地，十二月，由于地球远离太阳倾斜，白天变短。
这是北美的落叶树林。
在秋天，还没结霜之前，树木会逐渐脱去叶子。
这是红叶。
当太阳的力量渐渐减弱，冬天接近时，有些生物会留下后代，结束它们的生命。
有些则努力在自己的冬天住宅中生存。
还有一些人会出门旅行，去更暖和的地方。
这些是候鸟。
太阳也会去夏天的地方。
30万只红胸秋沙鸭逃离了西伯利亚的冬天，飞往南韩国。
全世界的红胸秋沙鸭几乎都聚集在这里过冬。
另一方面，地球上也有没有季节的地方。
这是热带地区。
在这里，太阳从头顶照射下来，接收到地球上最强大的能量。
热带雨林只占地球表面的百分之三，但是那里却有超过一半的物种生活着。
其中最繁忙的地方是高大树木的树冠。
有猴子、鸟类、数百万种昆虫，到底有多少个，没有人知道。
离开树冠往下走，森林变得黑暗而潮湿。
照射到地面上的光线只剩下百分之二，但那里也有各种各样的生物。
为了找寻配偶而跳求爱舞蹈的乌鸦鸟。
位于赤道上的新几内亚岛是乌鸦鸟的宝库。
在地面上跳舞的，用滑稽的表演来吸引注意的，总共有42种乌鸦鸟竞相争斗。
跳舞的是通心菜皇冠的雄鸟。
他正在为了与她约会而准备跳舞的场所。
奥索吉全力以对。
在热带雨林中，一年四季都不会缺乏食物。
作为替代，有时会在雨林中跳舞。
在热带雨林中，有时会跳舞。
作为替代，有时会跳舞。
在热带雨林中，会跳舞。
展开装饰羽毛，将羽毛敲打在树上发出声音。
这真是一支奇妙的雄鸟之舞。
看来约会得暂时搁置！
热带太阳的恩泽甚至延伸到这样的爱情博弈！
享受太阳恩泽的不仅限于陆地！
海洋也得到了巨大的恩惠！
优雅地游动着的是南非水獭！
夏天临近，正朝向伙伴聚集的地方前进！
夏天去海边非常重要！
海洋中哪里是富饶的地方呢。
其中之一是靠海流带来营养物质的浅海区域。
阳光普照，浮游生物和小鱼增多。
海豹的目的地是南非的希望湾。
每年夏天，成千上万只海豹聚集在这里繁殖。
一股可怕的阴影悄悄靠近。
它是大白鲨。
大白鲨是地球上最可怕的捕食者之一。
最新的高速摄影机记录了瞬间的事件。
高速摄影机录下了地球上最可怕的捕食者之一。
摄影机将大白鲨困住。
被眼看到的大白鲨兴奋异常，更加猛烈地追赶海豹。
大白鲨变换方向，出其不意，翻动戏弄着无法转弯的大白鲨。
是速度还是力量？这场惊心动魄的交战仍在继续。
大白鲨作为凶猛的海洋帮派而闻名。
它们代表着丰富海洋生态系统的巅峰。
近来发现，大白鲨在南非繁殖结束后，有时要进行数千公里的大迁徙。
海洋霸主也遵循地球的倾斜和太阳产生的季节节奏。
太阳能量倾泻到赤道附近的海洋，驱动着地球的整个气候系统。
从海洋蒸发上升到高空形成云。
有时会引发风暴。
这是从太空看到的台风，云下狂风肆虐。
撒哈拉沙漠偶尔也会发生严重的沙尘暴。
被卷起的沙尘会环绕地球，
不可思议的是，它们成为亚马逊热带雨林的重要养分。
横跨印度洋的风吹过海洋吸收水分，吹向日益下山的地方。
随着空气上升，水分被冷却形成云，这就是季风。
太阳的能量创造了大气流，并将海洋湿润的空气带到远离海洋的内陆地区。
如果没有这个水循环，地球上就不可能存在生物。
然而，水并不均匀地分布在地球上。
其中之一就是沙漠。
沙漠占地球陆地的三分之一，而且据说每年还在扩张。
这里是寒冷的卡拉哈里沙漠，成千上万只非洲象群为了寻找水而进行艰险的旅行。
在南非洲，此时期很多动物为了找水而迁移。
这里还有一群非洲水牛。很少有其他地方同时有这么多不同的动物在迁移。
它们的目的地是世界上罕见的内陆三角洲，奥卡万戈。现在还很干旱。
非洲象的迁徙充满了困难。在卡拉哈里沙漠，永远不知道何时会发生沙尘暴。
如果在激烈的沙尘暴中失去方向，离开群体，就会丧命。
这对母子离开了群体。
在到达森林之前，它们无法休息。
群体已经在森林中了。
离群的母子也勉强挺过了沙尘暴。
小象看起来非常疲惫。
它撞到了树上。是沙子进入了眼睛，看不见吗？
母象温柔地帮助它。
暴风已经过去了。
但是，这只年轻的象似乎迷路了。
它沿着伙伴的脚印走，但却朝相反的方向前进。
在干燥的大地上，一切生物都在寻找水源，不惜生命进行迁徙。
他们正在进行着。
而在丘陵之后，水流涌出来了。
降雨从距离一千多公里远的安哥拉高原下起来，历经五个月才抵达这里。
水流冲走了地面上的昆虫，而这些昆虫被鸟儿们捕食。
乘着涌过来的水，来了一只狐獾。它在被冲走的过程中，捕食着鸟儿们的残留昆虫。
这个季节是丰盛美食的季节。
羊群也来到了这里。
各种各样的鸟儿都陆续到达。
鸟儿们之后，又来了非洲水牛。
长达数周的行进即将结束。
流过来的水开始蔓延开来，丘陵之后变成了湿地。
这个曾经是沙漠的地方，变成了让人难以置信的景象。
在接下来的三个月里，丘陵之后将成为水的天堂。
水吸引着动物，随着动物的行动，水的范围进一步扩大。
没有其他地方能像这里一样展示出水赋予生物生命的力量。
有些生物一直生活在这里，它们是犰狳。
它们拥有宽大的马蹄，可以迅速奔跑于前往这片湿地的道路上。
这里是狒狒。
它们对新出现的水域感到有些困惑。
随着丘陵之后水的涨满，草地都一起生长起来。
为了寻找新鲜的草料，它们会穿过丘陵中的水域。
一年一度的洪水。
这是一种掌控着动物们的节奏。
在非洲大陆上，被称为最强猎手的非洲野犬。
它们从伸展开的草丛中瞄准小羚羊。
它们从草丛中瞄准小羚羊。
据说非洲野犬的狩猎成功率非常高。秘密在于团队合作。
我们仔细观察一下非洲野犬用三十只狗组成的精彩作战。
发现猎物了。
这个群体首先会分成两组。
在偷袭猎物的同时，还会有几只非洲野犬分散开来。
全员包围住了猎物。小心翼翼地走向各自的位置。
连细微的声音也不会放过。
三只非洲野犬正在追逐斑羚。
这次，它们将群体追入伏击位置的方向。
为了堵住斑羚的逃跑路线，领导者提前赶到了。
斑羚的速度快，非洲野犬有耐力，是一对一的较量。
就在走出水边的时候！
实际上，斑羚不擅长游泳。
非洲野犬们包围了岸边，耐心地等待着斑羚上岸。
这时，从森林那边传来了伙伴们的声音。它们在呼叫它们回来。
是的。
另一只伙伴已经成功捕杀了猎物。
足够全队填饱肚子的猎物。
为了防止被狮子，鬣狗等动物抢走，它们会忍耐并加快进食。
斑羚逃过了一劫。
那些穿越沙尘暴的非洲象。
长时间的旅途让它们疲惫不堪。
口渴已经到了极限。
领导者的雌性非洲象感受到了水的气味，鼓励它们再奋斗一下。
母象把倒地的幼象叫醒。
终于到了喜悦的时刻。
它们到达了山上的水边。
♪~
所有的象都仿佛用整个身体表达着喜悦。
哎呀，我被深水冲倒了！
但没关系！大象会游泳的！
阳光穿透大地、地球的倾斜创造了季节的循环。
奥卡万戈再次提醒我们，生物们按照地球的节奏生活。
光降临在地球的南端。
太阳回到南极的天空。
四个月的相依相伴，与冬天的寒冷斗争的雄性皇帝企鹅们开始活动起来。
它们的脚上承载着珍贵的蛋。
孩子们由此产生了爱。
随着太阳的回归，蛋归位了。
这样一来，它们可以充分利用南极仅有的夏天来抚养孩子。
在南极的冬天，皇帝企鹅承受着零下七十度的极端寒冷，一直保护着蛋。
这也是按照地球的节奏生活，生命的智慧。
从极寒的冰雪世界到灼热的大地。
地球是一个拥有多样环境的星球。
它是一个充满生命的活着的星球。
由NHK和BBC花费五年拍摄制作的《地球脉动》。您觉得怎么样？
作为一个大型系列片，我们将在下一期迎来一位出色的导游。
第一次看到的风景
第一次看到的生命戏剧
地球真是令人惊叹！
以最好的画面绘制地球的环境和生物的系列片《地球脉动》。
从现在开始，由我为您导游。
在这个节目中，最引人注目的莫过于从平滑的天空中的画面。
现在，正在拍摄我，看，就从那个地方拍摄。
地球真是令人惊叹！
为什么从直升机上可以拍摄出完全稳定的画面呢？
答案就在这里！
最新的防抖装置！
打开中间的部分，镜头的结构变得悬浮在空中！
就这样，可以自由地移动并吸收振动！
将这个防振装置与强大的望远镜结合起来，就可以拍摄数百米高空的动物的自然形态！
大胆而细腻！
使用这个系统，在全球四十个国家进行拍摄，捕捉到了以前无法拍摄的决定性场景！
这次登场的是拍摄猎物的场景之一！
让我们介绍一下它的幕后！
前往的地方是非洲南部的奥卡万戈！
佩戴防振装置飞过上空！
在地面上使用车辆追踪，在空中和地面上进行立体拍摄计划！
追踪动物的同时，在无路可走的地方驾驶需要高超的技术！
“哦！危险！”
数天后，再次发现了猎物狮子群！
在直升飞机和地面之间进行紧密的沟通，追踪这个群体！
“他们在瞄准某物”
地面摄影师也成功捕捉到了它们的形象！
“去吧，去吧，去吧”
“不，他们离得很远”
“啊，太棒了，他们离得很远”
“啊，他们离得很远，这是一个很棒的镜头”
“他们离得很远，他们离得很远”
“好，这样呢？”
“啊，不敢相信”
“那确实很近”
然后就变得困难了！重新振作起来，再次期待拍摄，但无法遇到猎物狮子的狩猎场面！
日子一天天过去！
“明天早上还会有拍摄”“明天早上拍摄”“进行拍摄”
第十天！最后一天！从空中发现猎物狮子群！
好镜头。
走吧。
奔跑，奔跑，奔跑。
你在哪里？
在那儿，那儿，三点。
去那里吧。
有四个白痴聚在一起。
就那样吧。
没关系。
他在那里。他在那里。他在那里。他在那里。他已经抓住了他自己。
他在那里。他抓住了他自己。他在那里。他在那里。他跑向水面。他跑向水面。
他抓住了他自己。
好的射击。
嗯，他抓住了他自己。
[Beatbox]
这就是“野生的戏剧”！
我们在最后一天拍摄到了宝贵的场景。
从空中，陆地，还有水中！
这个系列延续了五年，并且充满了生命的星球！
深入地球的真实面貌！
我也要开始我的地球之旅！
然后，从大自然的现场向你介绍！
明天的第二集，是关于“生命之水”——淡水世界！
地球被称为“水之星球”！
然而，在地球上存在的水中，
在陆地上流动的水只占了仅仅百分之零点零一！
这仅剩的稀少水源一直在持续不断地流动，形成了河流和湖泊。
从山顶落下的一滴水，在注入海洋之前，
编织了许多生物的戏剧故事。
[音乐]
讲述围绕世界各地的河流和湖泊的水与生命的故事。
后天的第三集，是地球上最神秘的地方之一，洞穴。
在没有太阳、没有植物生长的漆黑洞穴！
这种环境中进化出奇怪的生物！
在没有光线的世界中，他们发展出了特殊的能力。
地球的历史和悠久的时间流动在大地下形成了一个空间，洞穴！
接近黑暗世界的秘密。
而第一系列的最后一集是沙漠！
干燥的空气流动！
它创造了超过四十度的高温和没有水的恶劣环境。
那么，动物们是如何存活下来的呢？
沿着沙海行进的大象！
追随其后的狮子！
以令人难以置信的规模描绘了迄今为止未曾见过的沙漠景象。
《地球脉动》第一系列将连续四天播出。
那么，地球将会展示怎样的景象呢？非常期待！