[音乐]
一个被动物排斥的贫瘠之地，沙漠。
沙漠占据了陆地的三分之一。
在干旱的大地上生存着生命。
地球。
今天，我们将环游世界各地的沙漠，描绘地球上最严酷的环境下生命的抗争。
并非所有的沙漠都炎热。
蒙古的戈壁沙漠居然下雪。
气温在夏天能达到摄氏50度，冬天则能下到零下40度。
双峰骆驼。它们可以在接近每年100度的温差中生存下来。
野生的双峰骆驼现在数量非常有限。
沙漠的最大问题之一就是没有水。戈壁沙漠只有雪而已。
沙漠中的雪不能溶化成水。
阳光直接蒸发了雪。
雪很快就会消失。
即使是冬天，也需要水来生存。
现在雪是唯一的水源。
双峰骆驼可以喝下200升的水，但冬天它们只能通过少量的雪来补充水分。
对双峰骆驼来说，戈壁沙漠的雪是珍贵的解渴之物。
突然，雄骆驼开始叫唤起来。发生了什么事？
接着，它开始用尾巴打击自己的屁股。
这种奇怪的举动...实际上，是它向雌骆驼求爱的方式。
这就是爱！
(少女的尖叫声)
有雪的冬天是双峰骆驼繁殖的季节。
它们在寻找雌性时在广阔的沙漠中移动。
为什么这里会扩展成沙漠呢？
造成戈壁沙漠的是位于其南方的喜马拉雅山脉。
巨大的自然屏障从印度洋吹来湿润的风，并夺取其中的水分。
这股干燥的风造成了山的另一边成为沙漠。
这是从宇宙看到的沙漠。
天空中没有一片云彩。
沙漠中的年降水量低于250毫米，约为日本的七分之一。
奇怪的是，沙漠并不在最炎热的赤道地区，而是稍远的地方。
它们都位于北纬和南纬二十至三十度左右。
这到底是为什么呢？
这是根据数据描绘的大气运动图像。
地球上有一个大气循环的主要气流。
在赤道上，太阳的热量最强。
在这里，湿空气会被加热上升，形成大量降雨。
失去水分后，干燥的空气会向高处移动，最终形成河口。
由于受到河口气流的控制，这个地区总是处于高气压之下，降雨很少，从而形成干燥的地方。
这就是为什么北半球和南半球都位于二十至三十度之间。
地球大气流动造就了约三分之一的陆地干旱地带，也就是沙漠。
在世界最大的沙漠——撒哈拉沙漠，有时会出现巨大的沙尘暴。
毫无预兆地突然来袭的沙尘暴会持续数天，将大地全部覆盖到。
この砂嵐は、なんと宇宙からも見ることができるのです。
巻き上がった砂埃は、高さ数千メートルに達し、はるかアマゾンにも運ばれます。
その量は、一年で数億トンにもなります。
風が支配する大地、砂漠、
叩きつけてくる砂粒の威力は、痛いほどです。
ここで暮らす生き物は、固い皮膚や殻で身を守ります。
アフリカ南部、ナミブ砂漠。
在这个世界上，有着被称为最美的沙丘的地方。
一片延绵至几百公里的沙海。
沙丘中间有些高度甚至达到了三百米。
经过数千年的风吹雨打，风逐渐将沙子移动、堆积起来。
沙丘位于沙海之中。
沙丘位于砕月之中。
虽然是早晨但温度已经接近四十度了。
话说回来，这里没地方能卖酒呢。
虽然看起来很漂亮，但上去可是非常困难的。
前进三步，后退两步。
终于！终于到达了山顶！
刚才爬了一点就已经这么累了，在这没有水和食物的地方，生物们是怎么生存的呢？
真辛苦！
那么，让我们环游世界的沙漠，看看那里的生存智慧。
这里是澳大利亚的斯塔特国家公园。
作为澳大利亚的代表生物，红袋鼠善于适应高温。
随着太阳升起，温度迅速上升，一小时内升高五度。
到了正午，气温甚至接近五十摄氏度。
如果一直这样下去，体温将上升，处于危险状态。
地面温度已经接近七十摄氏度。不能停留在这里了。
袋鼠依靠微弱的阴凉地带来应对。
突然，它开始舔自己的前腿。
这是用特殊热感摄像机拍摄的画面。
蓝色部分代表温度较低。
能清楚地看到袋鼠用唾液涂抹的地方正在被冷却。
袋鼠利用唾液蒸发时带走热量来降温。
（袋鼠叫声）
热量也会从地面传来。
这次开始挖土了。
它正在溶化着热起来的表面土壤。
挖出来的地面变得凉爽。
舒服地躺在凉爽的床上，袋鼠度过了一天最热的时间。
请看，这么大的耳朵!
它是住在撒哈拉沙漠的沙狐。
这么大的耳朵有助于散热。
狐狸们白天都待在巢穴里，等到天黑才开始活动。
唔
沙狐的孩子从巢穴里出来开始玩耍了。
夜晚温度下降三十度，更加宜人。
冷爽的天气引来了不仅仅是狐狸。
还有青蛙。
接下来是蝎子。
青蛙、蝎子、蜥蜴等动物白天都在地下等地方休息。
狐狸们开始捕猎这些猎物了。
狐狸们一直在等待这些猎物的出现。
沙漠中的很多生物通过夜间活动来适应高温。
然而，对于这些生物来说，最大的问题是水。
地球上最干旱的地方是南美洲的阿塔卡马沙漠。
有地方五十年都没下过雨。
雨水量是地球上最少的。
骆驼的亲戚，羊驼。
哦，它开始吃仙人掌的芽了。
羊驼通过吃多汁的仙人掌芽和花来解渴。
为什么在这个完全没有雨水的地方会有仙人掌呢。
没有水，仙人掌和羊驼都无法生存。
那个秘密就在海底。
在阿塔卡马沿岸，因深海的海水和来自南极的冷海流的作用，水温变得很低。
被太阳加热的空气被海水冷却，产生大量的雾。
这些雾被海风带到内陆地区。
仙人掌林被厚厚的雾包围。
看，仙人掌上挂满了水滴！
覆盖在仙人掌表面的布满绒毛的东西叫做“体雨”。
体雨像海雾一样，能像海绵一样吸收大量的水分。
在几乎不下雨的阿塔卡马沙漠，这些水滴支撑着许多生物的生命。
不过，雾只在距离海岸数十公里的范围内产生，并且只在清晨短短的一段时间内。
而且，只有清晨的短暂时间。
从日出后一两个小时，太阳的热量就会驱逐雾气。
美洲驼每天早上会来到这个地方，
它们靠着这片干旱的土地生存下来。
这是北美索诺兰沙漠。
索诺兰沙漠中最大的仙人掌是乌鸮仙人掌。
有些能长到十米以上。
[雨声]
夏天，季风带来雨云。
这一带的年降水量只有两百毫米左右。
一年的雨水只在数天内集中降落。
[雨声]
请注意观察，仙人掌变得更加粗壮了。
它们吸收雨水，身体的90%都是水。
这个量可以达到五吨。
[雨声]
足够维持到明年夏天了。
仙人掌成为了沙漠生物们的避风港。
[音乐]
夏夜。
盛满水的仙人掌陆续开花。
[音乐]
当微弱的香气飘荡开来时，稀有的访客就会来到。
蝙蝠。
花蜜和花粉是蝙蝠所必需的食物。
为了避开盛夏的酷热，蝙蝠们要飞行超过千公里，从墨西哥到美国南部。
途中经过的索诺兰沙漠面积与日本本州相当。
只有在仙人掌花盛开的这个时期，蝙蝠们才能在补充营养的同时碎裂。
对仙人掌来说，蝙蝠是传播花粉的宝贵存在。
索诺兰沙漠是以仙人掌为中心的生命联系的广袤之地。
地球创造了沙漠的风。
这股风竟在撒哈拉沙漠形成了令人意想不到的造型。
白沙漠。
这里有由白色石灰岩组成的塔楼。
很久以前，这里是海底。
珊瑚、贝类等死体沉积形成了石灰岩地层。
约五千万年前，由于地壳运动，这些石灰岩地层上升到地表。
然后，经过漫长岁月的狂风激烈地磨蚀，形成了白色沙漠上奇特的岩石。
风啊！
是风拯救了它们！
地球真是个神奇的地方啊！
哇！好大的蘑菇啊！
高度有七八米的样子吧？
要是要达到这个程度，究竟需要多长时间呢？
哦！岩石表面摸上去很光滑！
沙粒吹打着，像磨砂纸一样磨了起来！
风创造了沙漠，而沙子又创造了新的形态！
然而，沙漠中吹来的风，有时也会展现獠牙！
那就是沙尘暴。
是沙尘暴。
话说回来，那场沙尘暴真是恐怖啊！
当地人说，沙尘暴是没有前兆的，突然就来了！
不仅飞机，连汽车也无法行驶在道路上，家里也无法走出一步！
究竟是如何拍摄那样的沙尘暴的呢？
地点在撒哈拉沙漠的中心，尼日尔！
工作人员在夏季的时候就听说时不时会发生沙尘暴，于是立刻飞往了当地！
然而，除了说它是从东方吹来的，完全不知道它什么时候会到来！
工作人员在两个月的时间里扎营，一直望着东方的天空！
最后，终于来了一场沙尘暴，就像一次沙尘的海啸！风速竟然达到了20米！
在沙尘暴经过的五分钟里，沙粒就像子弹一样砸在脸上！这时工作人员的装束是这样的！护目镜保护眼睛，头巾防止吸入沙尘！
据说当进入沙尘暴的中心时，四面都变得很暗，世界变成了一片橙色！但是，工作人员真正惊讶的是在这之后！
沙尘暴之后，竟然来了一场真正的暴风雨！据称，沙尘暴是低气压引起的现象，常常出现在降雨之前！
营地已经被水淹没，全是沙尘，珍贵的食物全部毁于一旦，备用电池也短路无法使用，
不得不撤退一段时间！工作人员简直无法相信这一切发生在沙漠中！
拍摄的人是不容易的，但是在那一次沙尘暴中，我很轻松，我能够很好地适应！
长长的睫毛，防止沙粒飞入眼睛！
而且鼻孔也能够密闭，护目镜和头巾都是确保这个的！
不愧是代表沙漠的生物，真厉害！
这是美国犹他州的沙漠。
干燥的大地上排列着巨大的岩石塔。
曾经，一条流经这片大地的河流，通过侵蚀扩大了峡谷，周围的土地被削减，只有坚硬的岩石作为塔残留下来。
在很久以前，河流枯竭后，干燥的大地上只留下了水的痕迹。
在这些深谷的底部，仍然有一些少量的水源。
在那里，生存的斗争正在进行。
两只雄性牛羚敌视地互视对方。
此刻，围绕雌性牛羚的争夺即将开始。
它们用一米长的鹿角相互激烈地撞击。
如果在这个地方失败，雄性牛羚可能很长一段时间内没有繁殖的机会。
这是一场命悬一线的战斗。
雄性牛羚们努力争夺有利的高地。
（爆炸声）
如果力量相当，战斗可能持续一个多小时。
最终，决定出来了。
战胜敌手的雄性牛羚，可以带领许多雌性牛羚，并留下自己的后代。
雌性牛羚们依偎着强壮的雄性牛羚，来到了谷底的绿洲。
由于地下水涌出，树木茂盛，可以吃到树叶。
还有其他生物聚集在这样的地方。
住在南非的扁尾蜥蜴们。体型约为十厘米左右。
它们从岩石的间隙中蜂拥而出。据说，这是世界上生活密度最高的蜥蜴。
它们的颜色真鲜艳啊。咦，它在扭动身体。
实际上，那是雄性蜥蜴，它们现在正处于繁殖期，为了展示自己的强大，展示出鲜艳的腹部颜色。
当太阳升起，天气变暖，它们前往谷底的溪流。
在这条小溪中，昆虫浮出水面，一只又一只跃起来。
蜥蜴所期待的就是这个。
昆虫不会下到地面，而是灵活地跳跃捕捉。
据说蜥蜴一天能吃掉五十只昆虫。
在沙漠中，少量的水会产生很大的影响。
纳米布沙漠位于南部非洲。
在这片连绵的沙丘中，居住着令人意想不到的动物。
大象。
大约在很久以前，从东部的草原地区移动到了纳米布沙漠。
目前，约有八百只大象居住在这里。
大食官大象每天能吃掉三百公斤食物。
在这片既没有水也没有食物的沙漠里，它们究竟是怎么生活的呢？
大象正朝着冷却的河流的遗迹走去。
它们开始挖沙子。
大象们挖出草，吃掉根部。
因为根部含有丰富的营养和水分。
现在太阳已经升起来了，但河流之后有地下水，所以草长得很稀疏。
在纳米布沙漠生活的大象，就是在这些地方往返移动生活的。
大象发展出了独特的生活方式，它们在纳米布沙漠中生存下来了。
发展出了在纳米布沙漠生活的方式，大象在纳米布沙漠中生存下来了。
在纳米布沙漠中生活的大象并非唯一的大型动物。
还有狮子。在纳米布沙漠中，已经确认有一百二十只狮子。
狮子的群体通常在大草原中形成。
纳米布沙漠中的狮子只能以小群体（约四到十只）的方式生活，它们不会迁徙很远的范围。
羚羊群。
オリックスの群れです。
身を隠す場所のないサヴァクでは、ライオンとイエドも狩りは簡単ではありません。
サヴァクは群れを狩りは簡単ではありません。
しかも、ここには高さ三百メートルにもなる広大な砂丘が広がっています。
歩きにくいこの砂丘を、オリックスは平然と登ります。
オリックスのひづめは大きく、幅が広いため、崩れやすい砂の斜面をものともしません。
砂丘の奥深くへと逃げ込まれたら、ライオンはもう手出しはできません。
オリックスが川底に生えた草を食べに戻ってくるのを辛抱強く待ちます。
ここでは常に死と隣り合わせなのです。
ご視聴ありがとうございました。
ナミブ砂漠でゾウやライオンが暮らしていける秘密。
それは、一年にたった一度か二度の出来事にあります。
突然、日上がった川に水がやってきました。
数百キロ離れた山岳地帯に降った雨が、はるはると流れてきたのです。
しかし、一日、長くても数日で消えてなくなってしまいます。
乾いた川底が、またたく間に水を吸い込んでしまうのです。
ほんの短い間でも、この水の訪れで砂漠は一変します。
(笑)
束の間の水溜りに、ゾウの親子がやって来ました。
砂丘からオリックスの群れが戻って来ました。
水が来てからおよそ一週間、砂の中で眠っていた種が芽吹き、川底はみずみずしい緑へと変わりました。
ライオンにも恵みがやって来たようです。
茂みにひそみ、オリックスを仕留めることに成功したのです。
この変卿の大地には競争相手がいないため、限られた獲物でもなんとか家族が暮らしていけます。
ナミブ砂漠が緑で覆われるのは一瞬の間です。
生き物たちはその時をじっと待っているのです。
アメリカ・デス・バレー
只需稍微下雨，这片沙漠的景色就会戏剧性地改变。
雨会让沉睡的种子同时发芽，把沙漠变成花园。
其中有一些植物休眠了三十多年。
为了留下后代，在这个特殊的时刻，它们会同时开花。
沙漠中的植物等待着不知何时会降临的雨水，抓住生存的机会。
有些生物对这种植物的变化非常敏感。
它们就是沙漠蝗虫。
这里是非洲北部的毛利塔尼亚。
这是撒哈拉沙漠周围的干旱地带。
雨水降下，沙漠变成绿色，地下沉睡的卵孵化出来。
沙漠中的卵孵化出来。
幼虫的蝗虫还不能飞。
沙漠蝗虫需要四个星期才能成长为成虫。
然而，如果比往年下雨更多，并且绿色不断涌现，它们的生长速度将加快。
当它们吃光一个地方的绿色后，蝗虫释放出信息素，给群体传递移动的信号。
蝗虫群体汇聚后就成了大群。
蝗虫需要吃与自己体重相同的草。
整个群体一天可以忍受几百吨草。
因此，它们必须不断寻找新的场所进行迁徙。
蝗虫熟练地利用沙漠的风。
因为气压较低的下风处有可能下雨，新的绿色也可能涌现。
群体不断合流，不断膨胀。
数量达到数十亿。
形成长达15公里的大群，不断吃光道路上的草。
这也是沙漠的一场壮观景象。
当数十亿只蝗虫的翅膀声消失时，
沙漠将再次成为风吹干涸的土地。
这片荒凉的土地是地球之风创造的，
那里生活的人，等待着不知道何时会降下的雨，
等待着不知道何时会到来的猎物。
为了在沙漠中生存，有一个原则，
那就是等待时间。
出发吧！
接下来地球将展现什么样的形态，真是令人期待！
♪音乐♪
下次的地球行动将是第二季。
第一集是大地创造的高山脉。
我们第一次拍摄了栖息在暮色中的幻象，雪象，以及在绝壁上的狩猎。
第二集追踪了草原上象和狮子在午夜的活动。
而后，我们将环游母亲大海，从热带珊瑚礁开始，探索充满生命的海洋。
地球行动，第二季将于十月一日开始播出。