地球被称为水之星！没有水就没有生命！
然而，在地球上存在的水中，陆地上流动的淡水量占到了百分之零点零一。
这微薄的淡水是如何支撑陆地上的生物的呢？
地球行星！今天，我们将环游世界上的河流，描绘水与生命壮丽的戏剧。
这里是南美洲的委内瑞拉和圭亚那高地。
被一千米高的台地所环绕，孤零零地坐落着台地山。
从古至今，吸引了无数探险家。
这是台地山的山顶。
岩石呈奇特的形状齐排着。
岩石看起来已存在几千年了。
岩石经历了几千年的雨水和风的侵蚀。
在海上蒸发的水蒸汽以潮湿的空气形式被运送到内陆地区。
然后与高台相撞而上升。冷却后形成云。
冷却后形成云。
这是淡水之旅的起点。
圭亚那高地每年的水量超过4000毫米。
再见！
山顶的雨水形成了小溪。
它成为大溪流，不断地变化。
感谢您的观看。
拥有世界最大落差的瀑布，天使瀑布。
水以千米的高度一股脑儿倾泻而下。
因为太过舒适，水在到达炊锅之前变成了细小的雾气。
从山顶流下来的水重新变成了河流。
在流动的水中，形成了河流、湖泊、湿地等各种环境，成为了生命的舞台。
在河流的上游，有着势力强大的急流形成了森林。在这激烈的水流中，有着顽强生存的生物。
这是蜻蜓蛇蛉的幼虫。它有着平坦的身体，不会被水流冲走。
它通过覆盖在身上的毛来吸取水中的氧气。
这里是通过尾部的钩子钩住石头来防止被冲走。
噢！但是没关系，它还有命绳。
至少它是这么想的。
面对正在进食的淡水虾它的伙伴们，
用豪放的脚张开，从水流中过滤食物。
它很好地利用了急流。
在河流上游，水流湍急，水温也较低，所以几乎只有小型生物存在。
但是，日本的河流中，隐藏着巨大的怪兽。
正在进食。
这是世界上最大的两栖动物，巨型山椒鱼。体长可以超过一米。
巨型山椒鱼一直保持着三千万年以上的形态，是活化石。
在上游水域的猎物稀少的情况下，它们是如何幸存下来的呢？
白天，巨型山椒鱼几乎不动，在岩石缝隙中静静地呆着。
得益于不耗费能量的慢生活，它们得以继续生存下来。
巨型山椒鱼是在夜晚开始活动的。
它的头部和身体都有特殊的感应器官，据说可以感受微小的水压变化。
这种技巧超乎想象。
每年一次，上游几乎没有生物的河流中，生命充盈的时刻到来了。
这是红鲑鱼群。
时而超过千公里的鲑鱼迁徙，是淡水环境中最长的迁徙。
加拿大太平洋河上有许多河流迎接数百万只鲑鱼的涌来。
这个盛宴等待已久的生物还有。
在相机前经过的黑影。
熟悉的右括号。
是熊。
它潜入水中追逐美食。
但是，鱼似乎在深厚的连结中有份量。
小熊也是模仿来进行挑战。
但是，它无法跟上鲑鱼的快速动作。
母熊在早晨巧妙地捕捉到了它。
为了迎接严寒的冬天，母子熊必须储存脂肪。
多亏了鲑鱼为了产卵而上游，小熊们才能度过寒冬。
美国南部，科罗拉多河。
经过五百万年漫长的岁月，水的力量削减了岩石，形成了巨大的峡谷。
大峡谷。
峡谷深约一千五百米，宽度可达三十公里。
由淡水流形成的河流在地球上刻下了巨大的峡谷，甚至从宇宙中也能看到。
地球。
本次主题是“水”。
水不断流动，从不停歇。
它用流动的水的力量深深削减了峡谷，并揭示了生命的历史。
那些橙色的岛状地貌是由堆叠而成的，其中最古老的可以追溯到二十亿年前。
大峡谷被称为“化石的守护者”，因为可以在基岩中发现许多古代生物。
看，这是贝类化石。
生物从古至今一直与水共生。
但是，有很奇妙的一件事。
据说流经陆地的淡水量只占地球水的零点零一百分之零一。
只有这么微小的水量，能够支撑如此众多的生物吗？
地球上存在着一个庞大的水循环系统。
占地球水总量的百分之九十七的海洋，受太阳热能影响，海水蒸发成水蒸汽。
水蒸汽是无法用肉眼观测到的。以下是通过观测数据绘制的动态图像。
可以看到水蒸汽正流动到地球的各个角落。
水蒸汽在高空冷却后，变成细小的水滴形成云朵。
一部分则会变成雨滴落到地面上。
红色部分代表着正在下雨的地方。
每年降下约千毫米的雨水，最终回归大海。
从水到水蒸汽，再从水蒸汽到水。
以平均每10天一次的速度，这个循环不停地进行着。
这个高速循环系统持续不断地将少量淡水流入陆地，支撑着生命的存在。
这里是印度南部的河流。
淡水之旅已经抵达中游。
水缓慢升温，孕育更多的生命。
绒猪鼻鳥。
绒猪鼻鳥是一种罕见的猫熊，通常形成近20只的群体生活。
温和的水流会逐渐在河道中积聚沙子，形成中巢。
这些地方是猫熊晒太阳、筑巢的理想场所。
猫熊们出发去捕鱼了。
小猫熊们在出生约四个月后加入群体。
绒猪鼻鳥的数量取决于猎物的数量。
它们分头追逐猎物。
猎物将被群体分享。
有足够的食物来支持这么大规模的群体，都归功于中游的温暖水域。
然而，这种丰富也带来了危险。
身长达四米的巨型鳄鱼很轻松就能把它们吞下。
猫熊会联合起来赶走鳄鱼。
[音乐]
它们共同努力，成功击退了敌人，群体的力量获得了胜利。
马拉河流经东非大草原的大平原。
河水在平坦的土地上缓慢流动，并运送大量的泥沙。
[音乐]
牛的伙伴，角羚群。
有200万头角羚正在横跨塞伦盖蒂平原，直奔马拉河。
等待着它们的事情。
超过五米长的世界最大鳄鱼，尼罗鳄。
角羚群为了寻找绿色的草地要跋涉2000公里。
在途中，它们会经过马拉河并喝水。
鳄鱼会记住这些事情，并会聚到一起。
在等着，会聚到一起。
（音乐）
它们把重达200公斤的庞然大物角羚拉进河里。
有时甚至要花一个小时以上搞得很脏巴巴。
把角羚拉进河里后，会有巨大的喷射水柱出现在河中。
（笑）
他们之间的区别很微妙。
其中大部分流入海洋终结旅程。
但是，也有一些注入巨大湖泊中的。
世界上湖泊的淡水量是河流的20倍以上。
在东非第一交汇地，有世界规模的三个大湖。
马拉维湖，坦噶尼喀湖，维多利亚湖。
最小的马拉维湖的面积就是四国的1.5倍。
请看，这些丰富多彩的鱼。实际上都是鸫鱼的同伴。
仅仅因为一种鸫鱼的祖先分化出850种，真是令人惊讶。
在湖底发现了奇妙的东西。
直径2米，高度50厘米的沙丘。
这是鱼建造的。
这位就是主角，鸫鱼雄性。
它会精心打理，为雌性鸫鱼建立一个吸引她们的地方。
在卡瓦斯梅的领地，有个孩子。
卡瓦斯梅发明了一种独特的方式来保护和抚养孩子在嘴巴里。
这个湖里到处都是危险。
从岩石间出现了一片片鱼群。
海豚鱼。
它们瞄准睡着的卡瓦斯梅。
海豚鱼的大小约为五十厘米。
它们在黑暗中有着寻找猎物的熟练技巧。
海豚鱼就是卡瓦斯梅群。
海豚鱼能在身体周围产生电流，并通过感受波动来寻找猎物。
通过感受波动来寻找猎物。
慌张地飞出去的卡瓦斯梅
成为一片片的猎物。
马拉维科湖底可下降到七百米的深度。
生活在那黑暗之中的小生物。
卡诺纳卡马的幼虫。
乌木，这个小幼虫给湖泊带来了一场壮观的景象。
黎明时分，一起在湖面上出现，开始浮起。
乌木。
涌上湖面的烟雾，实际上全部都是鱼的卵。
曾经来到马拉维科的探险家们，记录着像火灾一样的烟雾从湖中升起。
湖面上涌动，上升到数百米高的烟柱，这是为了交配而聚集的现象。
交配完成后，它们降到水面上，产下卵并结束一生。
这里是世界上最深的湖泊，贝加尔湖。它的大小是琵琶湖的50倍，深度达1600米。
地球上河流和湖泊中五分之一的淡水就在这里。
位于东西伯利亚的这个湖泊，一年中有五个月被冰覆盖。
贝加尔湖也是世界上最古老的湖泊之一。一米厚的冰。
尽管环境严苛，但由于长时间的孤立，独特的生物们在这里生活。
八成的生物只能在贝加尔湖中见到。
贝加尔海豹是唯一在淡水中生活的海豹。
湖底被海面覆盖，宛如海洋中的景象。
贝加尔湖以其高透明度著名。这是由支撑它的生物所造成的。
这是一种溞属的小虾。大小约为五厘米。贝加尔湖中有200多种溞虾。
它们的食物主要是死鱼。通过食用尸体，溞虾承担了保持贝加尔湖水清洁的角色。
河流再次流出，继续旅程。
这里是南美洲的最大湿地—潘塔纳尔。
雨季时，从河流中涌出的水形成了广袤的湿地。其大小可达日本本州那么大。
只有本州那么大。
这是巨型蓖麻。叶的直径可达两米。
丰富的水生植物成为鱼类产卵和育儿的地方。
潘塔纳尔繁殖了300多种的鱼类。
一棵挺立于水面的树枝。
是一种乐于吃好看的鱼，皮拉普坦加。
集结过来的是黄金鱼，多拉多。
黄金鱼，多拉多。
多拉多以攻击其他鱼类为食而被当地人称为“河中之虎”。
在接近皮拉普坦加群的同时，多拉多吃掉了鱼。
多拉多的动作变得剧烈起来。
多拉多吃掉了鱼。
（切风声）
已经成为人们的身体。
瞄准奥科戈莱是红眼金鱼群。
它们毫不留情地攻击受伤虚弱的鱼。
红眼金鱼用锋利的牙齿削取肉。
潘塔纳勒也是水鸟的乐园。
汇聚于此的水鸟有650种。大量的鱼为它们的育儿提供支持。
八月，离开巢穴的日子越来越近，长大了的雏鸟们在狭小的巢上挤在一起。
雏鸟好像要掉下来了。
等待这一刻的是眼镜鳄，南美洲最大的鳄鱼。
它悄悄地潜到巢下。
啊，掉了下去。
雏鸟还不能飞。
小小的失误可能就是致命的。
这就是水边上发生的生物们的戏剧。
哇，太厉害了！水边上有很多意想不到的生命戏剧。其中……
我很喜欢的是……这个！咔嚓！红眼金鱼！尖尖的……叶子！
不知道你们想知道这是怎么拍摄的吗……我来介绍一下。
红眼金鱼的拍摄队在巴西的潘塔纳勒。
这次的对手就是那只最危险的鱼红眼金鱼。
作为导游二十年的哈罗德先生对潘塔纳勒了如指掌。
摄影师彼得是一个从事水下拍摄四十多年的老手。
演员们已经到齐。现在，开始红眼金鱼的拍摄!
立刻下潜，但是红眼金鱼的影子却无处可见。
没关系，拍摄动物时经常会这样。
结果，不管之后下潜多少次也始终找不到。
而且，浑浊得无法拍摄。
稍等片刻…
很遗憾，来错了时机。这里水太多。
红眼金鱼在主流较远，水较干净，需要去另一个地方寻找。
拍摄开始一周了，工作人员决定改变地方重新开始。
首先，采访。这附近有说尽管水虎鱼会很容易上钩。
被水虎鱼咬伤手臂和手的人有很多。这里应该有脉。
充满干劲地跳进水中的彼得。然而，出现在他面前的却是...鳄鱼。
那个晚上，工作人员为了换个心情，久违地去镇上吃饭。端上的竟然是水虎鱼汤。导游说这汤是动力的源泉。
一位没有受影响的工作人员从随后一天开始重新寻找水虎鱼，在拍摄开始已经四个星期了，工作人员疲惫不堪，放弃的情绪开始浮现。
天有眼，镇上飞舞的水虎鱼现身了。
被五十多条水虎鱼包围的拍摄。
通常情况下，人们会想逃走，但是彼得确实经验丰富。处理水虎鱼也是轻而易举。因此成功地捕捉到了令人震撼的镜头。
怎么样？手没事吧？
嗯，没事。
在一个月的时间里，只有这一次遇到水虎鱼。与自然灾害的拍摄真的很辛苦。
围绕水流的生命之旅即将结束。我们继续前往世界最大的河流亚马逊和大海。
即将进入河流的流动并不总是平坦的。
伊瓜苏瀑布横跨巴西、阿根廷和巴拉圭的边界，是世界上最大的瀑布。
瀑布宽度为四公里，每秒下落的水量达到一千三百万升。
亚马逊河是世界上最长的河流。
这条河流的淡水量是其他河流压倒性的。
从安第斯山脉流下来的水流，覆盖了南美洲的三分之一。
经过六千公里的旅程，它注入大西洋。
黑色的是支流努格罗河，混浊的是亚马逊河主流。
亚马逊河在流动时带来大量的沉积物。
那个数量每年达到数十亿吨。
亚马逊河住着三千多个鱼种。
它们的种类比大西洋还要多。
突然，一群鱼跃出水面。
它们是亚马逊江豚。
这是一种生活在淡水中的珍稀海豚，体长可达两米。
在亚马逊河这个视线模糊的地方，江豚利用声音来观察周围的情况并游泳。
江豚会在群体中合作，将鱼赶到浅滩上进行捕鱼。
亚马逊河上空有着跃出水面并浮在水上的亚马逊江豚。
它们已经在驱赶猎物进行捕鱼了。
八月份，是亚马逊江豚的繁殖季节。
江豚求偶的情况几乎没有被观察到过。
这次，我们拍摄到了宝贵的影像。
雄性江豚正在捕食什么东西。
是一块大石头。
在水下，雌性江豚正专注地看着。
这么做可能是为了展示自己的力量和技巧。
亚马逊河还隐藏着很多生物们未知的活动。
河流是旅途的终点，靠近大海。
水流渐渐变缓，更加平静了。
河流正向着大海流去。
当河流遇到海洋的时候，被冲刷而来的泥沙累积起来，形成了三角洲地区。
恒河和布拉马普特拉河流经孟加拉湾，形成了世界最大的三角洲——胜松。
这里每年都有二十亿吨的泥沙运输而来。
红树林是生长在淡水与海水交汇的地方的森林。
热带的红树林里生活着一种猴子，叫做蟹吃猴。
最近，在印度尼西亚观察到了有趣的猴子行为。
哎呀，它潜入了水里。它在做什么呢？
它在水里找到了掉落的果实和泥里的贝壳吃。
水边是小猴子们的理想游乐场。
它们一个接一个地跳进河里。
怎么样，这个游泳姿势如何？
有时候它们在水下潜水超过30秒，连呼吸都不需要。
这一定对成年后有帮助。
代替红树林，温带地区的河口长满水稻植物。
大概有四十万只吧？
白天鹅会飞越四千公里的距离，从北极圈到美国之间。
在旅途的中途，它们在河口补充营养，然后继续飞行。
【音乐】
河流之旅到此结束。从山顶开始，经过湖泊、湿地等各种环境，最终到达了大海。
淡水在旅途中滋养着地球上丰富的生命。
浮在空中的云，从云中飘落的一滴水，那微小的水滴成为了河流、湖泊，最终注入了大海。
不过，旅程还没有结束。
流入大海的水再次成为云雾，开始新的旅程。
正是这样的循环，让仅占0.01%的淡水支撑着生命。
地球上存在着这样水与生命的故事，无论是过去还是现在。
接下来，地球将展现怎样的形态呢？很令人期待。
♪~
下一集的《地球脉动》将带我们进入地球上最神秘的地方之一，地下世界——洞穴。
那里没有太阳的光线，没有植物生长的黑暗世界。
最近发现在那里有许多奇特的生物，远远超出了我们的想象。
一座长达500公里的水下洞穴。
首次获准拍摄的世界上最美丽的洞窟。
我们即将揭开罕见的黑暗世界的秘密。