[音乐]
这里是地球最后的边境，蔓延在大地之下的未知世界。
地球上最神秘的地方之一，洞穴里。
让我们出发去冒险吧！
这里是墨西哥的卡拉骨洞，全世界最深的洞穴之一。
冒险爱好者们来这里挑战拍摄顶级天空跳伞。
深度达到了四百米。
大到连东京塔都能装得下的洞穴。
我们将缓缓地降落下来。
凉爽的空气，仿佛时间停止了的感觉，
洞穴里就像是完全不同的世界。
地球上有这么多人类。
其中有些地方连人类的脚步都未曾踏过，还有很多未被发现的事物。
太阳、星星、天空，在空中也有人类存在。
地球上有这么多人类。
其中还有很多未被发现的事物。
阳光照不到的地方，没有植物能够生长，黑暗的世界。
近来我们发现在那里存在着远超想象的奇怪生物。
地球这颗行星
今天我们踏上地下世界的旅程。
非常美丽，但这并不是星空。
我们正在看着新西兰洞穴的天花板。
发光的是成千上万的生物。
它们到底是什么样的生物呢？
哦，有水滴从上面滴落下来。
仔细一看，从天花板上垂下了数不清的带有珠子装饰的线。
这些线的主角就是萤火虫，它们生活在新西兰和澳大利亚周边。
它们吐出的是一团黏稠的液体球。
这些球连接在一起，就形成了一根长长的线。
一匹只能制作出十根线。这到底是为了什么呢？
它们身体发光，和它们的名字一样，是一种美丽的蓝白色光芒。
当成千上万的它们同时发光时，看，就是这样！
但这是恶魔的诱惑。
跟随光芒飞过来的昆虫会被线缠住。
一旦被这粘稠的线缠住，就再也无法逃脱。
其实，Glowworm（光蠕虫）的真正身份是肉色昆虫。
它们依靠线把美食迎接而来。
在黑暗中发光，是为了吸引昆虫的“陷阱”。
它们一辈子只会在幼虫期发光。要花近九个月才能成为成虫。
它们利用光和暗巧妙地进行作战。洞穴是一个充满惊奇的世界。
它们身处于马来西亚的婆罗洲的deer cave（鹿洞）。
好大一块！
宽一百米，高一百二十米，像个地下通道一样的洞穴，在所有隧道形状的洞穴中，是最大的！
甚至能让大型喷气式飞机通过！
Planet Earth，这次我们将进入地下的世界，一个阳光无法照射到的黑暗世界。
为了拍摄这个黑暗世界，我们采用了特殊的相机。
这是世界上仅有的几台超高感光度高清摄像机。
照明师，亮灯！
什么都看不见。
这就是洞穴。
但是，通过这台相机看一眼……
虽然是一片黑暗，但我们能看得很清楚！
这是我们站shk的开发的相机，感光度是普通相机的四百倍！
我们是通过这台相机录下了洞穴中发光的Glowworm。
好，让我们花三年的时间，一起去看看世界各地的洞穴。
或许有些景象看上去过于真实，会让人感到一丝惊讶。
世界上的大多数洞穴，其实都是由相同的岩石构成的。
这是一个石灰岩。
这是在美国的新墨西哥州。
到处都是高达两百米的石灰岩。
制造这些石灰岩的是生活在海洋中的微小生物。
现在，这些石灰岩所在的地方大多曾经是温暖的海洋。
那里生活着能制造壳的生物，例如珊瑚。
它们利用溶解在海水中的二氧化碳和钙来制造石灰壳。
这就是珊瑚的精灵，可以说是它们的宝宝。我们将时间缩短了两千倍来观察。
白色的颗粒出现了。那就是石灰。珊瑚用这个石灰来建造骨骼。
然后它们附着在岩石上，紧密地连结在一起，扩展珊瑚礁。
经过几万年的积累，最终形成了地层，出现在地上的就是石灰岩。
如今，石灰岩覆盖了地球表面近十分之一。
石灰岩创造了奇特的景观。
尖锐的岩山。以前一片石灰岩形成了这样的形态，雨水解溶它们形成了这样的形状。
石灰岩是大地的画布。从天上降下的雨水变成了画笔，雕刻了景观。
在地底下，更加壮观的事件正在发生。
落在地面上的雨水从岩石裂缝等处流入地下，形成了地下通道。
雨水为什么会溶解石灰岩呢？
雨水会轻微地溶解空气中和土壤中的二氧化碳，变成了碳酸水。
这种酸给了石灰岩溶解的魔力。
然后，在数百万年的时间里，洞穴逐渐形成，可以延伸数公里，甚至数百公里。
我们参观过的最大的洞穴之一，丽亚岩洞，也是这样形成的。
小珊瑚和雨滴造就了這個巨大的地下世界。
在洞穴的寬闊空間裡，有著大群居住的生物。
蝙蝠，它們的數量達到了三百萬匹。
洞穴既可以遮風擋雨，也是一個絕佳的避敵之所。
它們為這裡帶來了意想不到的恩賜。
這裡就是這些恩賜積攢而成的山丘。
這是蝙蝠的糞便。
信不信由你，這裡竟然有著高度達到了一百米。
驚嘆於此，實在是出乎意料。
這裡是他們居住的地方。
成千上萬的生物，這些同樣依附在這個糞便山上。
如果你不喜歡的話，不好意思。
這是大約一公分長的小蟑螂。
由於洞穴裡沒有陽光，所以植物無法生長。
取而代之的是，蝙蝠糞成為了重要的營養來源。
從上方掉下來的任何東西都具有營養價值。
看起來有點可怕呢。
但是，在食物稀缺的洞穴世界裡，沒有浪費。
這些小蟑螂也是其他生物的食物。
蜈蚣的親戚，蜈蚣。
蜈蚣是蜆蜉的食物。
蜆蜉也是蜆蜉的食物。
蜈蚣的親戚，蜈蚣。
還有螃蟹。
蝙蝠的糞便為各種生物提供著支持。
但是，這些蝙蝠到底吃什麼呢？
傍晚五點，蝙蝠們紛紛飛去外面的森林覓食昆蟲。
真是令人驚嘆。
它們全部飛走的時間長達兩個小時。
其他生物肯定不會錯過這個機會。
這裡有一隻紅腹鷂鷹。
這些蝙蝠為其他生物提供了營養，而它們自己呢，則飛去外面的森林享受美食。
请仔细观察蝙蝠的动作。
它们开始转个不停了。
考虑到使目标难以捉摸。
整个群体就像一个生物。
战术成功，假山鹰离开了。
但是，还不能安心。
这次出现了隼和蝙蝠鹫。
它们对蝙蝠来说都是最大的敌人。
被捕获了一只。
又一只！
蝙蝠鹫会离开整个群体。
整个群体离开了。
隼们也很拼命。
只有在蝙蝠从洞穴出来的黄昏时刻才能成功抓猎。
它们一边飞行一边吞咽猎物，然后立刻寻找下一个。
狙击目标是离群的一只蝙蝠。
每晚都在鸟类的猛攻下重演。
隼们，整个群体离开了。
或者蝙蝠鹫们，在整个群体外面的时候，
次日早晨，活了下来的蝙蝠们重新返回安全的洞穴。
原来，你们每天都冒着生命危险从这里出去啊。
拍摄也是拼了命，那座小山和蟑螂的海，
像这种蓬松的土一样的东西，这也是蝙蝠的小山，
嗯，酸酸的味道让人眼睛发酸，
但对于洞穴生物来说却是重要的食物，哇啊啊啊，百米了，但是，拍摄的方法是什么呢，
对于工作人员来说，拍摄简直是噩梦一样。
在地球上密度最高的洞穴，而且还要和蝙蝠的小山搏斗，至少要待上一个月。
最大的目标就是小山。
为了突显它的规模，需要从下到上移动拍摄。
然而，到处都是蟑螂，也没有地方放镜头和相机。
不小心放置的话，如此所示，贴上了葡萄牙的梅花滑索，像把相机动起来的策略，
以一定的速度平稳地移动是信安的技巧。每天，反复多次地调节微妙的平衡。
第五天，拍摄终于成功。
利用令人震撼的摄影手法，展现了蝙蝠落叶山的伟大。
拍摄结束后，据说工作人员们一直无法摆脱墳土的臭味，几乎到了极限。
奋斗在泥浆中...
在婆罗洲，不仅仅是蝙蝠在洞穴和森林之间穿梭。
傍晚，蝙蝠外出的时候，从外面回来的是燕子。
白天在外面吃昆虫，晚上则在洞穴中度过。
燕子以每小时70公里的速度飞行。在完全黑暗的环境中，为什么不会撞到东西呢？
秘密就在于这个咔嗒咔嗒的声音。
据说它们能通过捕捉撞击墙壁产生的反射声音来精确飞行。
燕子还有另一项特殊技巧。
它们会在洞穴的墙壁和天花板上建造洁白美观的巢。
事实上，这就是中餐中所珍重的"燕窝"。
这个巢是燕子用自己的唾液制作的。
由于洞穴中没有巢的材料，因此将唾液编成一根线，并花费长达30天完成。
这里是澳大利亚的洞穴。
在出口处潜伏，等待蝙蝠的是...
蛇。
但是，蛇是如何捕捉蝙蝠的呢？
蝙蝠制作的是洁白美观的巢。
蝙蝠即使在完全黑暗中也能通过发射超声波来详细感知周围情况。
并且可以自由地飞行。
哎呀，失败了...又失败了...还是失败了...
是乱打乱撞地攻击吗？
并非如此。我有秘密武器。
这是一架能感知温度的相机。红色区域表示温度较高的地方。
蛇也能通过头部感觉器官感知热量，从而捕捉到蝙蝠的动向。
终于捉到了。
缠绕住猎物，勒紧它。
靠声音、感觉热量，洞穴里的生物利用特殊感官存活了下来。
洞穴每天都在不断变化。导致这种命运的是雨水。
雨水中溶解了二氧化碳，腐蚀着石灰石。
积聚在天花板上的雨滴，二氧化碳逸出后，残留的石灰形成各种装饰。
大家熟悉的"挿入石"就这样诞生了。
诞生了奇迹。
通过微小的水流和空气流动的差异，形成了世界上独一无二的造型。
雨滴滴落后，二氧化碳逸出，石灰残留在地板上。
写作"石の竹の子"，意为"積純"。
从地板上生长的積純和从天花板上生长的消入積相遇，形成了石柱、積中。
美国的卡尔斯巴德洞穴。数千年来大自然创作的杰作。
雨滴和漫长的时光，在地球大地之下创造出了这样的艺术品。
是自然的美术馆。
大家都在茁壮成长！
要花多长时间才会变成这样呢？
太神奇了！都朝着同一个方向！看起来像是有眼睛！
地球的雨滴...嗯，一点味道都没有。
但是，每一滴滴水都会创造出各种雕塑。
For thousands of years, for tens of thousands of years,
the Earth has done incredible things.
Speaking of incredible things, let's go back to that first cave.
Let's take another look here.
Mold, Mexico, the Grotto de las Golondrinas.
No matter how many times you see it, it's amazing, right? It's 400 meters deep, the largest vertical cave in the world.
Even if you skydive with a parachute, it takes minutes to get there.
The bottom of the cave is 200 meters in diameter. It's so big that you can land safely, right?
Actually, Mexico is a world-renowned cave kingdom. There are hundreds of caves that we know of.
Many of them lie beneath the Yucatan Peninsula.
This is one of them. The grotto is not filled with air!
It's filled with water! It's a little hard to believe, but many of Mexico's caves are filled with water!
There are no rivers in Mexico's Yucatan Peninsula. Instead, there are vertical holes called "cenotes" that honor water.
It is said that this water supported the Maya civilization that thrived in this land five hundred years ago.
How were underwater caves and cenotes formed?
It goes back to the ice age.
At that time, the sea level is believed to have been nearly a hundred meters lower than it is now.
Rain seeped through the cracks in the rocks and dissolved the limestone to create caves.
As the ice age ended and the sea level rose, the water level of the underground water also rose. The caves were filled with water.
Furthermore, the ceilings collapsed under the weight and deep vertical holes appeared.
In the Yucatan Peninsula, world-renowned underwater caves and cenotes were formed.
The magic of rainwater created hidden water ducks beneath the earth's surface.
Cenotes not only provide abundance to the Mayans, but also to living creatures.
从[Cenote]通向水下洞穴的地下迷宫。让我们慢慢探索一下吧。
那白色的线状物就是植物的根。
陆地上的树根从石灰岩的裂缝中伸出，吸取洞穴中的水。
流经地下洞穴的水也滋养着地上的丰富丛林。
再往里进去会怎样呢？
水下洞穴的探险是非常危险的。
一旦迷失方向就无法回来，会处于生命危险之中。
为了防止发生这种情况，潜水员必须随身携带的物品。
就是缠绕在卷轴上的长绳。这样一来，就可以顺着绳子返回。
这就是洞穴探险的智慧吧。
水下洞穴中有时会有更大的危险等待着。
撞到了一个狭小的缝隙。
但是，还有前方。
为了不浪费空气，必须尽快通过。
洞穴的地板上积满了泥巴。只要搅动一下，水就会变得浑浊，什么也看不见。
是一种容易迷失方向的危险状态。
再见啦！
好像已经顺利通过了。
这时，眼前出现了奇特的景象。
上面看起来像空气一样，但实际不是。
上半部分是来自森林的淡水，
下半部分是从海洋进入的海水。
因为海水比淡水重，所以位于下方。
两种水在洞穴中相遇了。
这层海水中氧气非常稀少，是一种特殊环境。
在这样的环境中居住着一些生物。
这是蜈蚣虾，是一种具有最原始形态的虾和蟹类。
地下迷宫的探险即将结束。
这是海洋。
在洞窟中，有些与外界相连。
另一方面，有些洞窟孤立无援。
在这样的环境中生活的生物已经在洞窟中演化了几百年和几千年。
在这个没有阳光，孤立的地方，他们过着怎样的生活呢？
接下来，让我们一起来看一看绝无仅有的稀有生物。
它是洞窟里只栖息在瀑布中的鱼类。它是一种名为车前鱼的鱼，是土壤的亲戚。
他们只栖息在泰国的两个小洞窟中。
这是一种栖息在美国德克萨斯州洞窟中的盲蝑螈。
目前，世界上只有100条。这是其中一条宝贵的蝑螈。看起来像骷髅。
这是中美洲伯利兹唯一的白螃蟹。它只栖息在世界上仅有的一座洞窟中。
这三种动物的身体都是白色的，眼睛已完全退化。因为在没有阳光的世界，颜色和眼睛是不需要的。
取而代之的是，它们具有特殊的能力。
盲蝑螈能够用皮肤感知微小水流，以及捕捉猎物和周围的情况。
鱼类栖息在头部周围的是车前鱼。
突出的鳃负责帮助它们呼吸。
车前鱼通过大而魁梧的鳍上的钩子，在急流中能做到这一点，从而能够稳定身体。
它们吃微生物，这些微生物被带着水流冲过来。
在洞窟中，食物是非常有限的。
它们发现的猎物不容错过。
车前鱼门生活在头顶上。
这是一种瞬间的技巧。
此外，还有些生物生活在令人难以置信的环境中。
墨西哥，比拉鲁斯洞窟。
从洞窟流出的水混浊。
因为含有硫磺成分。
实际上，这个洞穴里充满了剧毒的硫化氢气体。
由于长时间停留可能会危及生命，所以只能待在有限的时间。
连蝙蝠也似乎不愿意往前走。
这毒气到底是从哪儿来的呢？
走了一段洞穴后，我们找到了源头。
有一些东西从地底涌出来。
那是硫化氢气体。
据说是从地下深处的石油成分中涌出来的。
在这有毒的水中有一个游泳者。
是鱼。它在这样的环境中也能活下来。
更奇特的是，洞窟中还有一些东西。
我们找到了更奇特的生物。
有一些白色的东西从天上垂落下来。
大约有30厘米长。
既不是蜘蛛网，也不是珊瑚。
通过显微镜放大后，发现它们是数百分之一毫米大小的细菌。
这是一群细菌。
细菌以硫化氢为食物作为能源。
据说这群细菌每天以1厘米的速度增长。
周围有一些蝇聚集。
细菌以毒气为营养，而吃这些细菌的生物。
在这样独特的环境中，生命之间的连接仍然存在。
小白蜈蚣。看看，他发着亮光。
嗯，他受到惊吓后逃到这边来了。
嗯呐，橡树林中有很多不同的生物呢。
但是，我已经开始想念太阳了。
在这个黑暗中经历了十天的野营生活，终于拍摄到了极限洞窟。
请欣赏珍贵的拍摄场景。
在这个风景下，世界上最美的地下世界正在展开。
它的名字是雷切吉亚洞穴。
1986年，在当时没有人预料到有洞穴存在的沙漠中，数名探险家发现了它。
那时，没有人梦想这个洞穴是世界上最美的洞穴，超越了常识。
雷切吉亚洞穴摄影的挑战开始了。
雷切吉亚洞穴的拍摄地点位于雷切吉亚洞穴的北部。
纵深达90米。
随着下降的深度增加，洞穴越来越狭窄。
一错步就会掉下去，我们继续爬升陡峭的台阶。
令人惊讶的景象展现在眼前。
洞穴的墙壁被一层白色的结晶覆盖。
这是石膏的结晶。
为什么会形成这样的结晶呢？
这与洞穴的形成秘密有关。
洞穴的形成是由地下流动的水，木材和石膏的结晶所组成的。
“流动的水”以前是常识。
然而，在雷切吉亚发现的只有一个令人惊叹的透明池塘。
没有流动的水。
溶解石膏的是除水之外的其他物质。
这么大的洞穴究竟是如何形成的呢。
据认为，雷切吉亚曾像利拉卢斯一样，弥漫着化为液体的氢气。
这些液体氢发生反应，生成硫酸，溶解石灰岩。
剩下的就是白色石膏的结晶。
令研究人员惊讶的发现并不仅仅是这些。
拍摄队伍在洞穴中住了十天，继续探险。
进入地下生活的第六天。
时间的感觉也变得模糊，
到达了被称为世界上最美丽的洞穴的深处。
拍摄这个长达六米的石膏晶体时，要小心不要破坏它。
据说，除了研究人员以外，再也没有其他人可以进入这个地方了。
这是世界上唯一的一次拍摄。
♪~
这个房间被称为枝形吊灯房间。
据说这样保留石膏晶体是一件奇迹般的事情。
[音乐]
在房间深处的墙壁上，有一个极致的发现。
满墙的细菌。
据说它们以岩石中的铁和锰为食物而生存。
这些原始生命的发现再次为地下世界带来了光芒。
最近的研究表明，地下世界存在着地上两倍数量的微生物。
[音乐]
地球的地下世界。
在那里，存在着我我们所不知道的另一种生物的王国。
在整天、一年以及一生都无法见到太阳的世界中，仍然有一些强壮的生物存在！
这也是一种生活方式吗？
地底下可能还有一些令人惊奇的发现，尚未被发掘出来！
外面真好啊！
下一次，地球会展示给我们怎样的面貌呢！
迫不及待了！
感谢您的观看！
下一期的"地球行星"是地球上最恶劣的环境之一-沙漠。
超过40度的高温，干燥的空气以及突然袭击的沙尘暴。
在与大地相邻的世界里，生物们如何生存下来呢？
追逐沙海的大象、紧随其后的狮子，战斗在干旱的土地上。
我们将以令人震撼的视觉效果描绘出迄今为止未曾见过的沙漠景象。