俄罗斯国有电视台的工作室，在星期六上午十一点二十分开始了一档热门辩论节目。
在工作室一侧，有一位鼓励观众鼓掌的人，他是支持普京政权的执政党干部的工作人员。
一旦出现支持总统的言论，立刻鼓起掌来。
现在，在俄罗斯的电视上，政权对媒体的控制正在加强。
本月7日，梅德韦杰夫新总统诞生于俄罗斯。
然而，握有实权的是担任总理的前总统普京。
俄罗斯市场正试图确立起首次的两党制。
媒体控制是为了巩固其权力基础而进行的。
中央电视台事实上处于国家的管理之下，开始传播强有力领导者身影一样的总统。
卡斯特尔塔波尔托使用振舞的气流，拿着桨进行按摩。
总统有着宇宙般的健康。
政府支配下的电视与以前的情况不同。
与此同时，对政府持批评态度的媒体正面临不断加剧的压力。
强制操纵办公室和记者拘留现象屡见不鲜。
在自由新闻报道的底线上，到底能坚持多久，这场悬而未决的战斗仍在继续。
在被称为普京帝国的俄罗斯，正在发生什么?
政府的强硬和媒体的斗争相互影响。
莫斯科新世界电视塔，高达540米。
之前的所有主要广播都是从这里发出的。
在四月中旬，各电视台试图传递给普京政权的一个重要的节点新闻。
这个星期，参加总统报道的资深记者。他下了非常具体的指示，要尽可能生动地报道。
在这一天，普京总统接受了担任执政党党首的职位，明确了在卸任后继续掌握实权并参与国会活动的事实。
（普京总统）
这是莫斯科一家电视台高层的办公室。这里有一些显示与政权有着紧密联系的东西。
俄罗斯联邦的象征，用相当厚的和纸装饰的纹章，连接着权力核心克里姆林宫和内战电台。
有越来越多的节目在支持普京大政权。这个节目的标题是“国家利益”。
字面上来说，这是一个关于对俄罗斯来说什么是有益的讨论一个小时的节目。
每一次都邀请执政党的政治家或强烈支持现政权的知名人士作为嘉宾。观众是从执政党支持者中精心挑选出来的。
当天的主题是“执政党统一俄罗斯”。他们再次讨论了统一俄罗斯的作用，这一讨论是因为普京总统的党魁任命而引发的。
在俄罗斯，出现了一种新的政治传统，那就是“信守承诺”。创造这个传统的就是统一俄罗斯。
在工作室的一个角落。
有一个人非常注意节目的进行，他是执政党的高级助手。
每当有肯定普京政权和执政党的发言时，他立即鼓掌。
在辩论的形式中，他们强调普京政权的政策是如何符合国家利益的。
对于美国人来说可能很奇怪，但俄罗斯民众只是列举了事实，并不能做出任何判断。所以我们要教他们。“要相信执政党统一俄罗斯”。
去年十二月，执政党在下院选举中获得了三分之二的席位，取得了压倒性胜利。就在选举结束后，普京总统立即将梅德韦杰夫先生指定为他的继任者，向着建立两党制迈出了重要的一步。
在这样的体制建设中，普京政权利用了以电视为中心的媒体。
自苏联解体以来，主要电视台开始进行自由报道。2000年，普京政权开始逐渐控制它们。
国家广播电视台俄罗斯电视台。政府持有51%的股份的第一频道。民营电视台NTV的股份也被国家企业控制超过半数。
政权通过掌握经营权对广播内容产生了巨大影响力。
长期担任普京政权的智囊的瓦列里·法济耶夫先生。
媒体的控制在稳定政权基础上是必不可少的。
普京总统非常了解媒体的力量。当他就任时，相比自己的权力基础，媒体的力量是强大的。因此，他必须强力控制。
在俄罗斯，对报纸的控制也在加强。有影响力的报纸被牵涉政权的企业逐渐收购。
在这种情况下，有一家以严厉批评普京政权闻名的报纸。它是“新报纸”。发行量约五十万份，主要读者是莫斯科等城市的知识阶层。
因为它提供独立的信息而得到支持。电视总是充满谎言。
我会按顺序阅读所有的文章。总之，这是一份好报纸。只是希望它不会受到政权的压力而被关闭。
位于莫斯科中心的新报纸总部。
总监在1993年的调查报道中追踪政权腐败问题。在即将到来的两个月内，针对梅德韦杰夫总统的就职典礼，讨论了应该发表什么样的文章。
议题涉及最近一次总统选举中执政党涉嫌篡票。
政治部的记者谢尔盖·穆林。
他在追踪一起野党政治家被捕的事件。
被捕的是野党地方议员寇奇金先生。他被怀疑在从州长那里勒索现金的同时公开了不正之举，另外还被指控强奸。
穆林记者对这个事件产生兴趣的原因是，寇奇金先生所属的野党高层也相继因类似的指控被逮捕。
调查发现，这些逮捕行动非常相似。
穆林记者开始考虑背后是否有普京政权意图削弱野党的企图。
科奇金先生，我认为他也有可能被陷害了。总感觉，一切都像是经过安排好公布的似的。
当然，现在还不清楚，我们将继续采访，调查事实真相。
编辑长陶米特里·穆拉托夫先生。对于这个可能激怒政权的主题，我一直犹豫不决，该追究到什么程度。
最近，有关记者被无端拘禁和地方党工作压力导致地方分局关闭的事件频繁发生。
此外，在诺巴报和加缇塔报，这六年间有三名记者被某些人杀害或死于可疑情况。
其中一位是记者安娜·波利托科夫斯卡娅。
波利托科夫斯卡娅记者所报道的是在九十年代开始的车臣战争。
俄罗斯对车臣共和国提出独立要求，俄罗斯军队展开了大规模军事行动。
波利托科夫斯卡娅记者一直在当地写着有关普京政权严重侵犯人权的文章。
车臣战争开始时，我希望袭击的目标仅仅是恐怖分子，而不是居民。
然而，事实完全不同。政权的目的是种族屠杀。这将必然引来报复。
波利托科夫斯卡娅记者不顾多次威胁和当局的干涉，坚持批评普京政权在车臣的政策。
她勇敢的报道受到了全球高度赞扬。
然而，在2006年10月，波利托科夫斯卡娅记者被发现在她公寓楼的电梯内被谋杀。
这个事件给"新导报"带来了巨大的冲击。
我呼集了编辑和记者，说道："新导报"将要关闭。在这份报纸工作将使人生命处于危险之中。
然而，没有人支持这个提议。至今我仍然认为我们应该关闭这份报纸。
因为我们无法改变我们的新闻态度，也就是为了身体安全而向政府效忠。
「ノーバヤ・ガゼータ」は、これまで、政権側から百件以上の訴訟を起こされています。
五月の大統領交代に向けてどこまで踏み込んだ記事を書けるのか、難しい局面を迎えていました。
プーチン政権による徹底したメディア支配。
そこに至るまでには、メディア側との激しい攻防がありました。
その象徴が、一九九三年に開局したロシア最大の民間テレビ局ntvです。
ntvは、プーチン大統領の日常の動向までこと細かく伝えています。
明け方、銀杏を埋め、朝、プーチンはソチアへ来ました。
山上スポーツ場所には、彼は山上ブリガトル隊員が待ちました。
戦争前、戦士と警察官は時間的に責任を負った。
彼らはプロテクトと一緒に滑走することになりました。
プーチン政権から訴訟されるntv。
しかし、かつての報道姿勢は全く異なるものでした。
ntvの名を一気に高めたのが、開局の翌年に始まったチェチェン戦争でした。
当時のエリツィン政権は、連戦連勝と発表をし続けました。
しかし、ntvは政府発表がいかに現実とかけ離れたものかを報じました。
砲弾の飛び交う最前線からリポートを送り続けたのが、エレーナ・マシューク記者でした。
チェチェン戦争は、プロテクトと一緒に滑走することになりました。
今日、悲しい戦争はプレジデンス王府ジャハラ・ドダイバが起こりました。
プレジデンス王府が攻撃され、昨日、午後半分まで。
ほとんどの住民の家は、市中に壊されています。
同じ場所、壊れた建物には、昨日死んだロシア軍人がいる。
ロシア軍が制圧したはずの大統領府に集まるチェチェン川の兵士たち。
政権が隠そうとした戦争の実態を国名に伝えました。
ntv是一家很棒的电视台。
大家不是为了金钱而是作为专业人士识别事实，并且迅速传达而工作。
那时的ntv是我的骄傲。
在这个时候，与马修克记者一起支持车臣报道的是主持人塔提亚娜·米托科娃女士。
车臣报道对车臣士兵来说是重要的资料。
车臣士兵们对车臣士兵来说是重要的资料。
这是当时的米托科娃女士在准备节目。她独特的分析和尖锐的政权批评引起了人们的关注，她立刻成为了代表俄罗斯的主持人。
在车臣战争中，ntv是唯一一家从现场报道事实的电视台。在战争中判断正义在哪一边是困难的。然而，有一件事是明确的，那就是受苦的总是市民。
在那里，车臣人和俄罗斯人并没有区别。我们传达了卷入战火中的市民的苦难。
支持ntv独立报道的主持人米托科娃女士和记者马修克。
正是因为这个车臣报道，叶利钦政权的支持率跌至四个百分点。
2000年，普京总统登场后，立刻加强了对可能动摇政权基础的电视台的控制。
刚上任一个月后，逮捕了ntv的所有者奥灵，并诱捕他交出ntv的股份。
之后，国有企业控制了超过半数的股份，实际上控制了ntv。
对政权持批判态度的管理层被彻底清除，原因是经营困难。
新闻自由被剥夺。
ntv的记者们和市民一起发起了激烈的抵抗运动。
领导运动战斗的是当时ntv的社长以及备受喜爱的主持人叶夫根尼·基塞廖夫先生。
基谢列夫先生与NTV的社员一起，在克里姆林宫与普京总统进行了直接对峙，
并要求他停止对NTV的干预。
然而，据说普京总统的态度非常坚定，没有改变。
“刚开始，普京总统试图把我们吓唬。他说我们不必担心，很快就会解决所有问题。所以，我们要冷静工作，学习其他电视台的态度。”
“但是，当我们继续抵抗的时候，普京突然变得疯狂起来。他的表情突然消失了笑容，变得严厉和充满敌意。”
“那时，我意识到未来没有任何好事情等待着我们。”
之后，普京政府继续对NTV施加压力。他们每天都在检察院审问记者，与拥有者相关的收费事件。
NTV的一千名员工面临着去留的严峻选择，是留在受政府控制的NTV还是追求新闻自由。最终，300名记者和员工离开了NTV。
而作为当家主持人的米托科贝夫女士，被新管理人直接说服，选择留在NTV。
你能独立于权力，也就是国家？不可能！NTV的最大股东是国有企业。因此，逃离国家的影响力是不可能的。
批评政权的时代已经结束。NTV的存在不是为了批评权力。
在做出留在NTV的决定后不久，米托科贝夫被任命为新闻部门负责人。
之后，她得到更高的晋升。目前担任新闻编辑负责人。
离开NTV的基谢列夫先生目前是受众较少的互联网电视台的主持人。
离开NTV后，他转到了另一家电视台，但普京政权突然撤销了该电视台的广播许可证，将其关闭。
基谢列夫先生在电视台和电台之间流转。据说在此期间，对媒体的压力只增不减。
自从ntv事件以来，广播电视就成为了一个禁忌话题。尤其是像普京认为“不对劲”的言论，一句话都不能说。
有时克里姆林宫会打电话来，告诉你“如果要讨论这个话题，就这样说”。
结果就是，自愿的自我检查和审查出现了。因为如果你要坚持独立于权力的报道会怎样。这一点在上层反复告诉我们。也就是说，你会失去工作。
与基塞利奥夫一起离开ntv的300多人中，很多人后来被迫离开新闻的前线。
普京政府对媒体的控制给人民带来了什么？
这是俄罗斯南部斯塔夫罗波尔地区。
人口有270万，是小麦和畜牧业兴盛的农村地区。
弗拉基米尔·切尔尼科夫，45岁。
切尔尼科夫与妻子和儿子一起生活。他们全家都强烈支持普京总统。
切尔尼科夫对普京总统的信任加深，是通过电视得来的。
总统热线是总统直接听取人民需求的地方。
这次活动中，斯塔夫罗波尔地区的居民也参与进来了。
斯塔夫罗波尔地区的居民也参与进来了。
次年，他们为了建造自来水，出资1亿卢布。
为了修理自来水，他们出资6万卢布。
看电视，普京总统头脑聪明，专业知识丰富，社会知识丰富。
看电视，我们可以很清楚地了解到普京总统聪明，专业知识丰富，他是一个有社会影响力的人。
在苏联解体后的90年代，社会和经济陷入混乱之中，斯塔夫罗波尔的人民生活极度困苦。
当时，在车修厂工作的切尔尼科夫也曾数个月没有领到工资。
然而，在普京政权下，俄罗斯经济迅速复苏。
切尔尼科夫先生的生活也逐渐好转了。
他重新就业在农机修理厂，能够获得稳定的收入。
切尔尼科夫先生一家开始每天不间断地观看有关政权动态的新闻。
他们正积极接受电视所展现的强大权力者形象。
现在能对未来抱有希望，真的非常开心。权力必须强大。
如果权力没有力量，只会引发大混乱。
对普京政权持批评态度的报纸是《新政客报》。
三月底，正在对一名被指控强奸的反对派议员事件进行报道的记者穆林。
他试图揭开事件真相的线索。
他获得了一段录音文件，其中包括被捕的反对派议员与被指控强奸的州长之间的谈话。
穆林记者详细验证了这段十五分钟的对话记录，反而增强了一种观点，即反对派议员受到州长威胁不得公开不法行为。
与其他信息相结合的结果是，对事件背后有政权意图的怀疑加深了。
“接下来，我会试图直接采访州长”
“不过，对方也会警惕，不会轻易透露信息吧”
在预料到政权方面强烈反对的情况下，基于收集到的信息，穆林记者在稿件中能涉及多深的问题。
穆林记者与编辑部多次进行讨论。
非常谨慎。
穆林记者被要求比平时更加谨慎
审慎地考虑每一个字，将其写进稿子中。
这是穆林记者最为用心的部分。
他在两个地方描绘了圣剑河的线索。
以无配为理由将反对派打压下去的手法是这个国家的传统做法。
圣剑隐藏着对社会的真正目的行动。这是一个不得不考虑的问题。
考虑到内容微妙，编辑干部们要仔细检查。
干部们认为问题出在蓝染记者暗示了圣剑川的部分。
目前为止，我们认为深入探讨这个问题很困难。
最终，引起问题的两个地方都被删除了。
三月底，蓝染记者的报道刊登了。
报道的篇幅少于最初的一半。
我认为他们现在是因为判断不能深入调查而决定的。如果事件有进展，他们可能会考虑再次撰写报道。
在与干部的讨论中，也有声音认为最好不要刊登这篇报道。
我坚决表示：“这是不可能的事。”最终，这篇报道勉强刊登出来了。
在努力寻求生存的诺瓦和加泽塔之间，在与权力进行殊死搏斗。
尽管对媒体的控制感到危机，仍有坚持抵抗的记者。
埃琳娜·马舒克女士在莫斯科大学新闻学部担任讲师。
那个一直从车臣前线报道战争真相的马舒克记者。
三年前开始，在这里发表疯言疯语的目的是想将记者的精神传递给年轻一代。
那天，马舒克女士在大学的演播室进行了辩论的录制。
主题选择了现在媒体不愿涉及的话题。
车臣战争为契机，揭示了俄罗斯军队在车臣及周边地区的腐败实况。
我们邀请了当地的重要政治家和人权活动家。
此外，我们也向电视台提出了广泛传播讨论内容的要求。
电视台通过国家和民间的合作，揭示警察犯罪，偷人贼，警察和军人犯罪的行为。
（电视台）
永不熄灭新闻自由之火。
坚定的信念支撑着马修克先生的活动。
（电视台）
很遗憾，这样的讨论只能在大学里进行。希望各位媒体朋友能将这次讨论传达出去。
政府越是讨论不允许报道的话题，我相信对于祖国俄罗斯和我们自己，都会有所裨益。
（电视台）
然而，我们从采访了这次讨论会的电视台得到的消息是，之后取消了对其的播出。
此外，大学方面警告称，如果继续进行这样的活动，就会解雇我们。
普京总统退休后，也许会有些变化。但微弱的期望瞬间变成了失望。
如果梅德韦杰夫成为总统，而普京离开的话，或许还有一线希望。可是，普京留下来了，对此也没有讨论。
现任政权甚至都停止了“俄罗斯有言论自由和民主”的伪装。
距离就职典礼只有两天，主要电视台正在紧张地准备在全国范围直播典礼。
由64台摄像机组成，这是俄罗斯市场规模最大的设备布置。
德米特里·安纳托利耶维奇·梅德韦杰夫
五月七日，总统就职典礼。普京和梅德韦杰夫的两党体制开始运转。
电视台ntv受到强势管理者的控制。
新闻时间大幅度延长，专题报道总统交接事宜。
前主播、现任新闻编辑负责人塔蒂亚娜·米托科娃女士。
作为ntv代表出席了就职典礼，并被邀请参加总统主办的晚宴。
《新闻报》记者谢尔盖·穆林。
在两党体制下，对言论的压制可能会更加严格。
“If we can control speech, power can easily control society,” said journalist Sergei Moulin.
But we cannot allow such a thing.
The next day, Novaya Gazeta published a special feature article on two unopened pages written by journalist Moulin and others.
The headline was "Presidential Inauguration."
President Medvedev criticized the Putin regime by saying that it was nothing more than Putin's outline and the continuation of Putin's system.
Russia, which regained its confidence as a major power under the Putin government after the chaos of the Soviet collapse.
The people strongly support the image of Putin's empire portrayed by the media.
In aiming for the construction of an even stronger state, the control of speech is accelerating.
♪~