[音乐]
这是中国习女子监狱的一个特殊探视室。
两个女孩终于能够见到她们的母亲，她现在在监狱里。
这是自犯罪的母亲复发以来两个月来的第一次团聚。
孩子们从亲戚和熟人的房子搬到另一个房子，没有父母照顾他们。
由于母亲犯下的罪行，孩子们甚至没有被送去上学，他们的思想狭隘。
Future， 我们就可以给他挨拶、和征、党立、给孩子以挨拶。 这是我们将来能为他们做的，我们会让他们与我们和解。 征服他们，使他们与我们和好。
这个你听清楚了没有? 如果你直截了当地说，
如果这样的话咱们就那个啥? 如果我们这样做，我们就会这样做！
就卖十方! 我们将出售其中的十份。
见证父母和孩子团聚的是教师奖劳动改善局的监狱官员先生/女士。 参加这次聚会的人是劳动改革部的监督者崔先生。
超级先生/女士致力于保护考生的子女。 崔先生正在尽最大努力保护考官的孩子。
發現有不少罪犯、由于親母父、他们的子女流浪社会、那么父母犯罪、孩子無无辜、
这些孩子应该和其他孩子一样、同样拥有一片蓝天、
所以我们就想要建一个儿童村、给孩子一个遮风挡雨的地方、
使这些孩子不至于像父母那样走向犯罪道路。 这样这些孩子就不会像他们的父母一样走上犯罪的道路。
习，中国西北教师奖的故乡，在中国西北，有前劳动改革司司长崔先生。
1995年，崔先生创立了劳动改革研究部，这是一个支持审查员康复的私人组织。
在中国，来自父母犯罪家庭的孩子经常发现自己在街上迷路了。 在中国，因父母的罪行而崩溃的家庭的孩子很少在街上迷路。
据说，仅在教师奖中就有三百多个这样的孩子。 据说，这样的孩子光是教师奖就有三百多人申请。
1996年5月，先生/女士建立了神秘儿童村，这是一个照顾这些儿童的设施。 1996年5月，崔先生创立了劳动改革研究部（Department of Labor Reform Research），这是一个照顾这些儿童的机构，并诞生了“奇异儿童村”（Bizarre Children's Village）。
这里的许多孩子都被周围的人孤独地盯着看。 他们被孤独的眼睛包围着，有时甚至互相争吵。
她一直以乞讨为生，有时甚至偷窃，但现在她进入了这个设施，她已经确信了她的移植，并恢复了她孩子般的光明。 他们已经被收养，也保证被收养，他们又恢复了幼稚的光彩。
. 先生/女士像母亲一样被孩子宠爱，但当孩子做坏事时，她会严厉地对待他们。 崔先生像母亲一样被孩子们爱着，但他对做过坏事的孩子很严厉。
我能打吗，说。 你的嘴有那么苦吗？ 每次你都缺少坏事。 你拿走了吗？ 托克。
第二天，人们拿走了你老师的钱。 托克。
已采取。
说，你是那种坏头发病吗？
头，头。 无法停止回忆？
停止。
记忆停止。 老师不会阻止你的，你明白吗？
神秘儿童村的所有运营费用都由捐款支付。
捐款可以是现金，但也可以由前台的公司提供，提供建筑物和家具，以及食物和衣服。
1966年，从盛安高中毕业的张志云先生/女士被送到农村，开始了护士的职业生涯。
三十六岁时，他成为劳动改革局的一名记者，在那里他通过撰写有关犯罪导致家庭破裂和随后对儿童管理的报道而引起公众的注意。
然而，她感到自己笔的力量有限，所以她创造了自己的奇异儿童村。
这一天，张先生/张女士到监狱向囚犯们介绍了新成立的第三个陌生儿童村的情况。
“你不知道” “我说” “我们孩子” “教育局局长说” “当孩子上学时” “我们是高度自主的” “健康，成长” “他们很快乐”
张先生/女士谈到了孩子们在儿童村的生活，并用好声音呼吁母亲们。
「有這麼個機會」「我想多說幾句」「就是為了孩子們」「咱們要好好mod'「孩子們就盼著」「盼著他們的媽媽來接他們」
张先生/女士的真挚话语打动了在囚人士的心。
正在服无期徒刑的李先生/女士申请保护她的两个孩子。
寻找和保护儿童需要花费大量资金。 这一次，将接受不超过20人。
“我认为，儿童村的建立将对罪犯的改造产生很大的影响，并且会缓和对罪犯改造的维护。
他们放下了重担，放下了事后诸葛亮，心安理得地改革了。
这一天，张志云先生/女士前往距离习一百公里的一个村庄寻找被判处无期徒刑的两个孩子。
有情妇的先生/女士两年前给丈夫服用杀虫剂毒死了他。
晚上，他给了孩子们十五日元的零花钱，并告诉他们早点睡觉。
我们不知道孩子们后来做了什么。
这起突如其来的谋杀案当时在村里引起了轩然，但两个孩子甚至不被允许上学。
它从村民的视线中消失了。
他们能找到自己的孩子吗？
然而，一位老妇人带着她的孩子出现了，先生/女士。
先生/女士拒绝了，说她不想把孙子孙女送给那个杀死自己儿子的可恶儿媳妇。
先生/女士展示了过去的报纸文章，解释说，如果你进入儿童村，你可以送你的两个孩子上学。
终于，先生/女士的心动了。
先生/女士同意他们两人去儿童村，考虑孙子孙女的未来。
与悲伤离别的先生/女士形成鲜明对比的是，两位母亲自始至终面无表情。
第二天，赵思金先生/女士访问了监狱，并带两兄弟去见了先生/女士。
谁在教书？
我们的父亲。
父亲，父亲，父亲。
你们两个是谁在教书？
谁在教书，教书，教书，妈妈。
谁在教书，母亲，母亲。
如何理解母亲杀死父亲的事实，
两年来，孩子们一直在与小乳房作斗争。
他的兄弟Shogan，他用一个词称他为“先生/女士”，
我开始哭泣，仿佛我的胸膛被摘掉了。
但他的弟弟昭孝，无论他多么温柔地喊道，
他们继续拒绝使用“先生/女士”一词。
（英语）
Shohyo-kun先生/女士试图治愈这种受损的亲子关系。
他建议丽莎为孩子们做鞋。
它以什么形式束缚自己？
到了说再见的时候，他的弟弟昭孝一言不发。
（英语）
然而，Shohyo一直保持沉默，直到最后。
中国的学校从9月开始。
进入新低级儿童村的孩子们
大多数儿童即使在超过入学年龄后也无法上学。
当地小学回应了先生/女士的鼓励，
他们热情地接纳了下层儿童村的孩子们。
这是孩子们梦寐以求的学校生活。
接受体面的教育
同样重要的是，要避免这些孩子犯下与父母相似的罪行的不良观点。
（来自Shaishy省第三野治村的孩子们）
寿金先生/女士将Shohyo-kun带到性学院接受咨询。
Shohyo不知道如何理解这一事件，尽管他被夹在爱他的父亲和抚养他的母亲之间。
和男人一起大喊大叫。
你认为是母亲干的吗？ 你恨妈吗？
讨厌。
什么？
讨厌？
你恨你的母亲吗？
讨厌。
讨厌？
为什么？
母亲死了，不是吗？
是母亲坏还是母亲坏？
父亲是谁？
为什么母亲会去奥洛根加宁？ 是母亲知道的，还是母亲知道的？
好吧，不这么说。 否则就这么说。 否则就这么说。 否则就这么说。
好吧，别的就告诉我吧。 否则就这么说。 哭。 不要哭，不要哭，不要哭。
好了，好了，我杀了我爸爸，好了，别哭了，来吧。
孩子的母亲杀死了她的父亲，这对孩子来说是一个沉重的打击。 孩子的心理状态也很痛苦，很矛盾，孩子有一种自嘲的心理。
新的沿海自动村是电影制片厂改建的一角，在宽敞的设施中，孩子们享受生活。
今天，萧坤自从被劝告后，也非常精力充沛，流下了眼泪。
哥哥Shogankun现在是儿童游戏的中心。
经历过严酷经历的孩子开始对未来抱有希望，尽管他们把悲伤隐藏在小小的胸膛里。
在街上乞讨的孩子在被迫像牲畜一样工作的日子里无处可寻。
这是农场吗？ 你最喜欢这里的什么？
是家庭生活还是儿童的乡村生活？
这是儿童的乡村生活！
最初，关于向执行局提交意见的事项，大多数常务董事表示反对。
有人说我们是空想、在办公室想的!
有人说是、别人会说我们贫困山区的孩子你为啥不管管、罪犯的孩子!
就是、甚至有人说是、你想出什么风头!
9月底，一个同情神秘儿童村的剧团在Funaan市开设了一个慈善公园。
这是超级戒断小组日以继夜地收集捐款的结果。
这一天公园的收益将捐赠给善岳儿童村。
许多观众响应了超级撤退旅的号召。
募集金额达到4,000日元，约合60,000日元。
10月中秋节那天，超级撤离队带着儿童村的孩子们参观了监狱。
这是两个月来的第一次亲子团聚。
“妈妈是世界上最好的，”孩子们用尽全力唱歌。
希望母亲们能从这首歌中得到鼓励，能够尽快作曲，与孩子组建新的家庭。
母亲们对孩子的成长感到惊讶，无法掩饰自己的喜悦。
对于超级退出组来说，这也是一个快乐的日子。
依偎在丽莎身边的商标先生。
对于Shogan先生和Trademark先生来说，Lisa一直在按照承诺制作nunuin布。
三个月前我在监狱探视室里表现出的那种令人窒息的亲子关系已经不复存在了。 在儿童村的岁月改变了这一点。
决定在沿海地区和外交部建立一些儿童村，以促进儿童村的发展。
一个沿海儿童村，寻找和培养因父母犯罪而流落街头的儿童。
自先生/女士建造第一个设施以来，已经过去了将近三年。
由于无法忽视无辜的孩子，商标先生/女士今天继续他的旅程，寻找寻求温暖保护的儿童。
感谢您的收看。