♪~
在21世纪初，非洲正被全球化世界的速度席卷而去，陷入冷漠。
虽然世界在人类生存、预期寿命、收入和医疗保健方面呈上升趋势，但许多非洲国家正在下降。
我们能否将这个减号归零，让非洲站在起跑线上？
世界能做什么，不应该做什么？
该系列的第一部分是北非的苏丹。
在苏丹西部的达尔富尔地区，自世纪之交以来，发生了一场人道主义危机，其中已有70,000多人被屠杀。
骑着骆驼的阿拉伯民兵正在一个接一个地袭击村庄，烧毁房屋。
世界对据说正在发生种族灭绝和种族灭绝的事实漠不关心。
面对这场危机，联合国安波里行动迟缓，应急响应也被推迟。
相反，非盟和非洲联盟国家派出了具有和平意义的部队，但大屠杀尚未停止。
为什么种族灭绝仍在继续，谁来阻止它，并深入了解达尔富尔冲突的根源。
苏丹西部达尔富尔地区。
食品、药品和其他物资从世界各地运来。
这是对越来越多的流离失所者的紧急援助。
达尔富尔地区是一个贫穷的沙漠地区。
两年前，驻扎在这里的叛乱分子放弃了武器。
阿拉伯民兵为响应反政府措施，开始袭击村庄。
被判死刑的人数已超过一亿五千万。
苏丹陷入内战已有二十多年。
雪上加霜的是，达尔富尔发生了一场新的大屠杀，导致了大规模的谴责。
白天温度超过五十度。
当他们到达营地时，水是如此微弱，以至于他们无意失去生命。
达尔富尔终于在生命支持援助系统上投入使用。
许多被判死刑的人在遭到袭击时被杀害了家人。
他们遭到阿拉伯人骑着骆驼和马的袭击。
他们随机地开始用枪和刀杀人。
他们还绑架了他们的牲畜和女儿。
我勉强逃脱了。
这是“亚塔诺娃·金戈威德”。
“金戈威德”是阿拉伯语中的“金戈威德”一词
它的意思是“在马背上武装的人”。
居民遭到阿拉伯民兵的袭击。
这是一匹马。 一名骑马男子开枪打死了村民。
这是一头骆驼。 一个骑骆驼的人也向我开枪。
车上的士兵也与他们一起袭击。
孩子们的绘画通常描绘骑马和骆驼的叛乱分子的形象。
它说金戈威德民兵以该村庄为目标，并多次袭击该村庄。
这些巡逻士兵说，他们正在苏丹政府军中支持金戈威德。
到目前为止，尚不清楚金戈威德民兵据称在达尔富尔犯下种族灭绝罪，以及苏丹政府如何参与其中。
达尔富尔的达巴德村，六个月前发生大屠杀。
大约有10,000名非洲裔黑人居住在这里。 大多数房屋的屋顶都被烧毁，只剩下土墙。
大量金戈威德民兵和苏丹政府军突然袭击了该村。
据村长说，就在中午之前，一架据信是政府军的直升机打开并开始机枪机动。
不久之后，数千名阿拉伯民兵金戈威德民兵涌入村庄。
市场，诊所和其他建筑物被纵火，一百一十人很快被刀和枪杀死，许多人受伤。
其中一名袭击者在市场脸上打了一巴掌逃跑。
我认为他是用被杀村民的鲜血写的。 它被写成苏丹语 Kugun Long Bhadran。
村长的儿子也被一挺机枪击中头部。 村长说，袭击的规模一定是预先计划好的。
这是袭击村庄的人留下的武器残余物。 使用了各种武器：机枪，导弹等。
这时，反叛的苏丹解放军苏丹解放军（Sudan Liberation Army SLA）的军营出现了，找到了一个报告小组。
生活在达尔富尔的非洲黑人长期以来一直受到阿拉伯苏丹中央政府的歧视。 由于缺乏足够的教育或医疗保健，苏丹解放军是一个从黑人部落中崛起的反叛组织，要求减少不平等。
金戈威德民兵的袭击被认为是试图根除和破坏整个黑人部落。
到目前为止，苏丹政府一直忽视达尔富尔的黑人。 在叛乱中，他们利用金戈威德民兵攻击我们。 房屋被烧毁，女儿被羞辱，男人被杀。 你能保持沉默吗？
尽管他们是叛乱分子，但他们的大部分武器都是二手的和次要的。 对付苏丹军队用直升机袭击村庄的袭击的唯一方法是爬上一棵树并躲避。
在两年内屠杀了70,000多名受害者，达尔富尔的冲突在缺乏真相的情况下被放弃了。
非洲最大的国家苏丹，人口3200万。 过去二十年来，苏丹一直处于内战状态。
北部的阿拉伯穆斯林部队和南部的非洲基督教部队继续战斗。
随着南北内战走向和平，并就石油资源财富的分配达成协议，贫困的西达尔富尔地区居民强烈反对。
今天达尔富尔的冲突与南北内战及其和平协议密切相关。
苏丹南北之间的内战始于1983年，当时北方政府试图在全国范围内执行伊斯兰法律。
南方的基督徒对此感到好奇。
然而，在九十年代，随着南方油田的发展，内战呈现出资源争夺的色彩。
石油的存在导致了西方国家的干预，导致多达200万人在内战中丧生，这场内战变成了泥潭。
今年1月，长达两年的南北内战终于落下帷幕。
由巴西总统领导的苏丹政府和南部解放军同意达成和平协议。
该协议规定将共同组建临时政府，并共享石油资源。
美国国务卿鲍威尔也出席了仪式。
从九十年代开始，美国支持南方的基督教势力，并在和平谈判中发挥了重要作用。
对于布什政府来说，非洲最重要的任务是结束苏丹内战。
美国国务院制作的 Eneligny 战略地图。
苏丹位于从中东向西延伸的不稳定地区。
苏丹对美国具有重要的战略意义。 因为它属于阿拉伯联盟，是中东和东非之间的桥梁。 这对该地区的稳定至关重要。
正如你所看到的，关键的过境区从伊拉克延伸到科威特、沙特阿拉伯，穿过科凯到苏丹。
在美国的支持下，苏丹南部的基督教势力在和平协议中获得了苏丹50%的石油。
苏丹南部的基督教势力在和平协议中获得了苏丹50%的石油。
努巴山脉与南部的电力运输区相邻，是内战期间发生最激烈战斗的地区。
美国向苏丹南部提供了多达20亿美元的援助。
这是美国宗教团体撒玛利亚珀斯。
它是基督教原教旨主义团体之一，也是布什政府的坚定支持者。
撒玛利亚人在整个南方建造了基督教教堂和学校，向穷人教授英语。
自1990年代以来，美国通过积累此类援助与过境区的南方大国建立了深厚的关系。
我是像先生/女士一样的基督徒。
今天早上能够与先生/女士一起与我们所有的基督徒弟兄一起祈祷，我感到很荣幸。
努巴山脉非常重要。
它位于南北交界处，
它不仅是政治和地理的前沿，也是基督教文化的前线。
据说苏丹的内战变成了石油资源争端，这导致了包括美国在内的国际社会的兴趣和和平协议。
现在，另一个大国正在迅速接近苏丹政府以寻找石油，那就是中国。
今年3月，在北部首都喀土穆举行了仪式，巴希尔总统在场，庆祝新的石油开发。
这一天，美国的世界第二大石油供应国中国与一家政府附属公司签订了合同。
在过去十年中，中国一直在与苏丹政府合作开发其油田。
它是中国和苏丹合资企业建立的石油设施。
苏丹60%的石油出口到中国。
自两年前在苏丹西部的达尔富尔开始种族灭绝以来，联合国安理会一再考虑对苏丹政府实施制裁。
常任理事国中国对此表示反对。
去年11月，联合国安理会就苏丹问题举行了会议。
如果联合国认为种族灭绝是根据《灭绝种族罪公约》发生的，联合国有义务对种族灭绝作出反应，该公约已得到130多个国家的批准。
然而，这一次的讨论不是关于达尔富尔的。
我认为我们应该优先考虑建立一个良好的南北和平进程。
这也将增加国际社会对整个苏丹的支持。
我认为这也将有助于解决达尔富尔的冲突。
对苏丹的制裁决议预计将遭到常任理事国中国的反对。
最后，南北和平应优先的观点主导了该政权。
我认为关于对苏丹政府实施经济制裁可能性的决议缺乏平衡。
我认为它对苏丹过于片面和苛刻。
此时，联合国不承认达尔富尔大屠杀是种族灭绝，也没有选择作为国际社会进行干预。
在达尔富尔，大屠杀仍在继续。
非盟非洲联盟代表永恒的联合国在达尔富尔部署寻求和平的部队。
去年4月，苏丹政府与反叛的苏丹解放军签署了初步的停火协议，但冲突频繁发生。
非盟的任务是监督违反停火协议的行为并确保居民的安全。
非盟成立于2002年，是一个由53个非洲国家组成的区域共同体。
冷战后世界发生的内战中有90%发生在非洲。
非盟的目标是超越各国的边缘，自行解决非洲的冲突。
目前，达尔富尔有来自九个国家的部队。 埃及、加蓬、
3,000名士兵部署在甘比和达尔富尔。 这是非盟和非洲联盟的首次维和行动。
每天，非盟都会向达尔富尔各地派遣探险队，以监视叛乱分子的动向。
然而，3,000名士兵无法覆盖与法国一样大的达尔富尔。 防止大屠杀是思南的技能。
非盟调查小组拍摄了春历刚过的样子。
根据非盟的一项研究，到目前为止，已有800多个村庄被烧毁。 档案照片揭示了大屠杀的一些实质内容。
整栋楼在学校被烧死，有些人被戴上手铐谋杀。
它还包括许多妇女和儿童。
不分青红皂白，大规模杀戮。
赶到突袭现场的直升机捕获了金戈威德的身影。
他们从他们袭击的村庄抢劫并携带了各种消防工具。
这一天，非盟的指挥官，非洲联盟的和平进入军团，亲自去了当地的村庄。
让·卡祖拉将军，来自罗安达。 他是一个3000人的部队的副指挥官。
目的地是达尔富尔紧张局势最严重的地区。 非洲村庄和阿拉伯村庄处于不断变化的状态。 种族灭绝的威胁迫在眉睫。
一万个部落居住在非洲人后裔的村庄Hora Beshe，这是一个叛军的据点。
武装团体SLA证实了非盟直升机的到来。
苏丹解放军成员处于守势，为金戈威德的袭击做准备。
根据苏丹解放军部队指挥官的说法，四天前，3,000名金戈威德民兵和政府军来到这里并进行了枪战，杀死了六名村民。
“我们不知道什么时候会再次受到金戈威德民兵的攻击，如何防止进一步的冲突”讨论开始了。
我们以前曾多次受到攻击。 Mr./Ms.的村民被杀。 他们说停火了，但政府到处都在战斗。 附近有40多个村庄被杀。
当事件发生时，au 不会立即出现。 很多天后来都来不及了。
非盟的卡祖拉将军建议他想把他的部队留在这里，以防止大屠杀并保护村民。
非盟，如果非洲联盟要驻扎，苏丹解放军将不得不离开村庄。 对于保护居民的SLA来说，是否相信AU是一个艰难的决定。
最后，SLA接受了非盟的提议，并承诺如果将来实现永久居留权，将退出。
在达尔福的两个相邻村庄发生的冲突。 金戈威德民兵来自阿拉伯Netega，袭击了Koluabesi。
非盟打算通过在两个村庄部署部队来建立一个中立区，以防止再次发生冲突。
为了建立中立区，需要冲突另一方的同意。
非盟访问了对阿拉伯部落有强烈影响的州政府州长，如金戈威德。
目标是让他们见到金戈威德民兵的领导人，他们通常很难联系。 州长也是苏丹中央政府的前部长。
这一天，总督把这个人叫到他的办公室。
金戈威德的蒂贾尼·加德尔（Tijani Gader），他第一次见到他。 他是一个阿拉伯部落的首领，据说他能用一个声音感动5 000名金戈威德民兵。
非盟认为，这一系列袭击是由蒂贾尼领导的。
蒂贾尼回答说，他愿意与非盟进行讨论。
第二天，非盟前往阿拉伯村庄Netega，试图说服中产阶级加入军队。 它被攻击为金戈威德民兵的家园。
据说阿拉伯民兵金戈威德民兵从这个村庄出动。
村内的覆盖范围受到限制。
蒂贾尼·加德尔（Tijani Gader）正在与非盟进行谈判。
我们只是想找回被阿贝谢上校的黑人偷走的牲畜。
然后他们打了起来，其中一些人被杀了。
虽然许多人确实在战斗中丧生，但必须避免进一步的复仇牺牲。
另一边的损害也相当大。 房屋被烧毁，一些人死亡。
我们，非盟，希望我们的部队驻扎在这个村庄，以防止进一步的冲突。
金戈威德民兵拒绝允许非盟部队永久驻扎在该村。
蒂贾尼，一位过去很少露面的领导人。
他被特别允许访问。
蒂贾尼说，这场战斗只是正当的防御，他们将用自己的力量保卫村庄，抵御SFA的攻击。
我不认为au可以解决这个问题。 如果苏丹政府军来，我们欢迎他们。
是叛军在进攻。
他们正试图消灭我们的阿拉伯部落，以控制达尔富尔。
我们只是在为自己辩护。
、我准备打一百次。 我不会投降的。
战略就是战略。
安吉提出了建立中立区以防止武装冲突的计划。
领导非盟军队的卡祖拉将军来自卢旺达。
十一年前卢旺达内战中的种族灭绝，即使在那时，国际社会也没有适用《灭绝种族罪公约》，也无法阻止杀戮。
1994年，当卢旺达爆发种族灭绝时，联合国抛弃了人民。
但在达尔富尔，我们致力于在人们需要帮助时帮助他们，而不是逃避需要他们的地方。
我们随时准备与您一起保护人们的生命。
1994年，一场种族灭绝的风暴席卷了非洲管国卢旺达。
在“大地与佛陀”两个部落之间发生冲突的背景下，在短短几个月内就有80万人丧生。
种族灭绝发生在联合国维和部队面前。
维和行动部队也被十几名比利时士兵卷入并杀害。
不到5,500名士兵无法阻止种族灭绝。
当时，联合国的安波里拒绝建立其部队，这是当地维和部队呼吁的。
前一年十八名美国士兵在索马里的牺牲，十名比利时士兵在卢旺达的伤亡，
关于制止卢旺达种族灭绝的讨论迅速降温。
罗密欧·达莱尔准将领导了联合国在卢旺达的维和行动，尽管呼吁增加部队，但仍继续被忽视，他警告说，达尔富尔的冲突可能会重复卢旺达过去的错误。
他要求来自不同国家的代表团仔细研究卢旺达的工业。
但他们说卢旺达没有战略价值或资源，只有人。
有人说，派遣一名白人士兵需要85,000名卢旺达人死亡。
这就是非洲人民生命的价值。
在卢旺达种族灭绝事件发生11年后，联合国现在无法再次采取有效措施。
这是一个危机管理室，负责监测世界各地的冲突地区。
迄今为止，联合国已向达尔富尔派遣了一个调查团，以编写一份关于种族灭绝现实的报告。
在其中，他指出，达尔富尔正在发生的事情不能称为种族灭绝，但它绝不亚于种族灭绝。
联合国已将现场委托给英勇的非洲联盟并继续执政。
在达尔富尔，很难为英雄建立一个中立区以防止大屠杀。
阿拉伯视察员拒绝了英雄军的中立性，称他们受到与政府有联系的金戈威德的保护，英雄军没有必要保持中立。
英雄们开始调查金戈威德民兵与政府之间的关系。
在这一天的调查中，我们访问了三天前在战场上与叛乱分子一起巡逻的阿拉伯警察游牧民族。
他们中的一些人曾在政府军接受过军事训练。 即使在训练结束后，他有时也会继续携带武器。
主人公接下来调查了阿拉伯督察的一个小村庄。
在警察局，聚集了穿制服和全副武装的人。 但他们都没有警察证。
英雄们看到他们也是政府武装的金戈威德的一部分。
这是近10,000名金戈威德民兵的领导人写给苏丹政府的一封信。
他向总统和副总统表示感谢，并天真地表达了他作为圣战士战斗到底的决心。
苏丹政府尚未承认政府恩古尔米参与金戈威德。
副总统塔哈，苏丹政府中的一位有权势的人物，在苏丹内战中单枪匹马地进行了和平谈判。
达尔富尔的人道主义危机不是真正的种族灭绝，而是可以在国内解决的部落冲突。
达尔富尔的冲突是部落之间的争端。
它是由持续二十多年的严重干旱引起的，并耗尽了水资源。
苏丹政府希望承担起国家责任，并从中立的角度收集冲突。
政府公告称，到目前为止，它已经逮捕了警察和军事人员，因为他们是屠杀者。
英雄再次拜访了省政府长官。
阿拉伯村庄也必须同意，英勇的军队必须尽快部署到两个村庄。
总督事先与Netega的阿拉伯部落进行了沟通，并已经准备好了自己的措施。
“昨天我打电话给提贾里，和他说话，他说整个部落都很生气，因为英雄没有做出适当的反应。”
“是金戈威德的提贾里反对英雄军团的Hy-Vee，即使村民被杀。
“Netega 的居民向我们明确表示，他们将占领 Cor'avesi，因为它是 Netega 的一部分。”
“干净清澈，Ladydin 瓷砖。”
总督正在准备的解决方案破坏了英雄存在的理由：从中立立场密切关注双方，以防止大屠杀。
将政府军置于Netega内部，以便双方都保护双方的公民怎么样？
事实并非如此。 那些卷入冲突的人应该以公平的方式被派往双方，以实现和平。
二分之一。 要么你多努力谈判，让英雄们保持中立，要么我动用政府的力量来保护人民。 可能会有另一次突袭。
从内特加到阿贝切上校，从阿贝切特上校到内特加，无论如何，让我把我的军队部署到内特加。 至少在 48 小时内给出答案。
情况非常糟糕。
政府军不在那里，所以他们不好。
谢谢。 再见。
作为英雄，他认为未经政府或阿拉伯人民同意强行部署军队将导致进一步的混乱。
与总督就如何连接金戈威德河的领海以建立中立区的最后期限即将到来。
三天后，最坏的情况发生了。 有消息称，烟雾正在向黑人村庄Koluabesi的方向升起，该村庄承认中立地接受英雄。
卡祖拉将军赶往科卢阿韦西。
这个曾经有一万人居住的村庄已被烧毁得无影无踪。 他们遭到金戈威德民兵的袭击。
随后的调查说，早上六点，成千上万的金戈威德民兵冲进了村庄。
当时正值清真寺晨祷的中间。 至少有数十人被杀。
作为生命赖以生存的牲畜也被杀死，水井被掩埋。
一个逃到村外的女人站在被烧毁的废墟中。
遭到金戈威德民兵的袭击。 一切都被烧毁了。
儿童也失踪了。
只找到了一把勺子。
她的丈夫被杀。 他们都被杀了。
这名妇女在与家人逃离袭击时杀死了她的两个孩子和她的丈夫。
无论你是谁，都要保护他们免受金戈威德民兵的侵害。
英雄驻扎在黑人和阿拉伯部落村庄，防止大屠杀的计划在摩洛奇分崩离析。
他说，为了迫使军队驻扎在拒绝英勇军队的村庄，需要十倍于目前人数的部队。
达尔富尔的广大地区必须由3,000人监视，这是当前英雄军的极限。
我充满了挫败感，为什么当时我不在那里，为什么我没有办法保护人们。
英雄编写了一份关于一系列突袭的报告。
在这一点上，它明确指出政府违反了《战争协议》。
调查发现政府军也参与其中，大量村民被杀，苏丹政府立即以严厉的语气宣布应停止与金戈威德的勾结。
苏丹政府强人塔哈胡克总统首次访问了达尔富尔的英雄基地。
在达尔富尔问题上国际社会对苏丹政府的批评日益增加的情况下，他说他需要自己指出这种情况。
英勇的卡祖拉将军在塔哈胡克总统面前面对种族灭绝的证据。
他还呼吁苏丹政府尽最大努力找到解决方案。
到目前为止，我认为苏丹政府已经忍受了即使叛乱分子试图挑衅他们也不加入。
然而，最后，他再也受不了了，转向了野蛮行为。 他们还使用飞机袭击村庄。
这明显违反了停火协议。
我明天将前往联合国，在那里我将与国际社会的先生/女士就整个苏丹的和平进行长时间的会谈。
塔哈胡克总统前往纽约联合国总部。
在联合国，安波里再次就苏丹的和平问题进行辩论。
然而，联合国关于苏丹的讨论只持续了两个小时。 其中大多数是关于南北和平语言的经济援助。 至于达尔富尔的冲突，它将继续留给非洲的自助努力。
达尔富尔问题应由非洲人处理，并在非洲框架内处理。 我不认为非洲以外的国际社会会拿出有助于解决问题的好智慧。
我们也拒绝对达尔富尔进行任何国际军事干预。
现在，非洲正试图团结起来解决自己的问题。 但非洲并非孤立无援。 非洲与其他大陆的人民同在。 在当今世界，每个人都有可能面临类似的困难。 世界必须作为伙伴相互合作。
冲突与和平问题是一个全球性问题。
英雄们，非洲联盟寻求国际社会的支持，为非洲寻求自我维持的解决方案。 另一方面，苏丹政府表示，达尔富尔正在发生的事情不是种族灭绝，而是内部问题。
6月，被判死刑的人数继续增长，超过一亿八百万。 人均配给减少了一半。
这一天，在抵达集中营的新被判刑的人中，有被烧死的科尔瓦贝西村民。
身体的女人说，她走了一百公里就到达了那里。 但在难民营里，饥饿和疾病在等待着他们。
包括那些在难民营中死亡的人，据说达尔富尔的死亡人数超过400,000。
《灭绝种族罪公约》的制定是为了应对全球人道主义危机。 文章指出，种族灭绝不仅意味着对一个群体的种族灭绝，还意味着接受强行摧毁身体的生活条件。
国际社会的漠不关心导致了悲剧的发生。 现在，全世界都在被问到如何面对非洲生活的重担。