A380是一款超大型客机，是欧洲以自豪感和骄傲心全力打造的世界最大的客机。
空中客车公司以A320等中型机为主，连续五年超过波音公司，在订单量上占据领先地位，直到2005年。
这是波音三七七系列的新机，一款中程远程客机。
波音公司在中型机上落后于空中客车公司，为了挽回公司的声誉而开发的系列机型，在2006年夺回了领先地位。
竞争产生了扭曲，这是因为波音公司从国家获得了比我们更多的财政支援。
空中客车也得到了与波音公司一样的支援。
波音公司的新机，在投入使用之前就已经过时了。
是时候结束这场恶斗了。
空中客车和波音公司两分世界民航企业界。我们将接近这场激烈竞争的实质。
（枪声）
在世界各地，空中客车和波音公司的高层经营者经常会因为共同寻找航空机会而碰面。
尽管看起来他们对此感到满意，但两家公司目前正在围绕空域的控制展开激烈的战斗。
空中客车和波音公司是制造百席以上客机的大型航空飞行器制造商，只有这两家公司在竞争中生存下来。
因此，这两家公司的竞争一直受到关注，无论是交付和订购的数量，还是收益谁更胜一筹。
在2005年之前的三年间，空中客车都获得了胜利。
在航空器市场上，波音公司的巨型客机保持了近40年的优势，但空中客车的A380即将结束这一情况。
波音对空中客车的成功感到惊讶。
作为航空业界的巨头，波音长时间垄断了市场，但现在情况不同了。
空客成为了波音的竞争对手。波音被迫做出回应，而他们的答案是787。
波音公司正试图通过787梦想飞机夺回垄断市场。
相较于同样大小的飞机，据说787的燃油效率提高了20%，已经从全世界获得了近700架以上的订单，总计超过了50亿欧元，达到了800亿元人民币以上。
在美国，波音公司得到了大量的财政支持。
巨额的政府资金投入了777系统和787所使用的复合材料的开发中。此外还享受税收减免。
而空客在欧洲所得到的是需要偿还的开发支持。虽然两家公司都得到了政府的支持，但重要的是这种支持必须在公正的竞争条件下进行。
空客公司和波音公司都希望在相同的规则下进行竞争，但对于公正的竞争条件，两家公司的看法完全不同。
两家公司之间的对立已经升级为欧洲与美国之间的经济战争。
我们所追求的是对两家公司都有益的公正竞争条件。
空客也有相同的想法吗？
是的。空客和波音都希望同样的事情。
“公正竞争条件”这个美国的说法，实际上最初是我们波音使用的。
我们计划随时解释所有形式的补贴所被提出的问题。
波音公司有一个强大的盟友。那就是美国的布什总统。波音的总部和主要工厂位于华盛顿州西雅图，对该州的经济有着巨大的影响力。
在2004年的总统选举中，布什需要波音的支持，而波音也需要布什的帮助。
布什总统将波音公司声称“空客获得了非法补贴”作为国家政策议题。
我们还有更多的工作要做，以保持工作岗位在美国。我们必须确保这里是世界上拓展就业机会最好的地方。因此，我们希望确保贸易是自由和公平的。
我去了西雅图的波音工厂。我向那个地区的人们发表了一份关于公平贸易的明确声明。
我说我们将努力去取消空中客车的补贴，这样波音才能在世界上公平公正的竞争环境中进行竞争。
这次竞选演讲后的两个月，即2004年10月，
美国和欧洲在世界贸易组织日内瓦总部正面冲突，[number]首次直接对抗了这个问题。
这是美国和欧洲之间大规模经济战争的开始。
最先发起攻击的是美国贸易代表办公室。
欧洲国家起诉了世界贸易组织，指控给予空中客车不公正的补贴。
欧洲也提出了抱怨，声称波音得到了巨额补贴，并且采取反击措施。
我对美国选择了与欧洲对抗表示失望。
我担心，美国的决定可能成为世界贸易组织历史上最严重、最困难、最昂贵的法律违规行为。
两方面都将面临困难。我相信，欧洲的利益将得到完全保护。
商业上，空中客车非常成功。
因此，波音为了向WTO提起诉讼，提供了如此重要的补贴。 不怕补贴，不怕竞争。
当时，空客在乘客机销售竞争中领先了一步。接着，它又发起了与波音车的新竞争。
他们试图将新的空中加油机推销给美国空军。加油飞行机用于给战斗机维持在飞行中的燃油供应。现在，空军使用的加油机已有超过42年的历史，早已老化。
因此，美国空军计划订购数百架新的加油机。
美国空军进行空中加油机招标对空客和其母公司eads来说是个巨大的机会。我们认为我们空客可以进入波音一直垄断的最后市场。
空中加油机的订单总额为500亿欧元，巨额资金。
我们经历了非常艰辛的评估过程，并在空客的生产工厂和工程中心安装了设备。
我们需要了解美国空军的组成情况。几乎所有高层都是战斗机领域的出身。你认为这些人渴望什么？他们希望得到新的战斗机。现在，美国希望得到F-22。这是最先进的战斗机。
要进行战斗机飞行，就需要空中加油机。加油机可能不太好看，但却是不可或缺的。
尽管在2005年，空客对波音进行了大额订单，但却最终被撤销了。
我不打算指责波音，但很难相信交易的方式是正常的。我不打算详细说明当时发生了什么，但可以确定的是，空客当时面临着竞争困难。
美国国防部和波音公司进行了不正行为。国防部的采购负责人以自己的私心偏爱波音公司。国防部内部文件中记录了空军秘书长和采购负责人之间的与空中客车有关的交流。
这是个秘密，但是选择波音。空中客车的人没有做好功课。即使拉尔夫·克罗斯比是主席，北美eads公司只不过是个营销公司。
针对与空中客车的空中加油机优越性有关的文章，国防部的采购负责人提出了反驳。
读到克罗斯比主席关于空中客车空中加油机的主张，我感到非常不舒服。真是无知之徒。希望他们某天能吃点苦头！
空军秘书长知道采购负责人将去波音公司工作。希望你留在现在的工作岗位上，给克罗斯比带来痛苦。
参议院根据国防部内部的这些文件展开了调查。麦凯恩参议员领导调查委员会。
参议员是否认为波音公司可以得到空军的供应？
调查结果显示，采购负责人在离开国防部之前就已经决定对波音公司有所偏袒。
参议员离开国防部以获取来自波音的供应。
参议员给波音公司造成了打击。
调查结果显示，我们波音公司解雇了违反我们的雇佣政策和道德准则的西尔斯和德里翁两人。
波音公司宣布停止这种不正交易。这样就会产生公平竞争。
当时，波音公司为了弥补其乘客机部门的劣势，急需从国防部获得十亿美元的订单。
空中客车在全球市场取得了巨大成功。而且，它还进入了波音一直垄断的美国空中加油市场。
波音公司开始攻击空中客车公司的补贴金是有这样的背景的。
波音公司作为一个有空中加油机丑闻的公司，却公开指责空中客车公司。
波音公司声称欧盟向空中客车公司的主力产品A380的开发提供了非法补贴。
这场争议已经发展成为国际政治问题，各国政府都互相指责对方没有遵守WTO规则。
我们都希望看到你们谈判并解决这个问题。
谈判将会继续进行，我们的大门敞开着，曼德森专员也是如此，我们希望能解决这个问题。
如果我们想要一个快速解决方案，我们可以在很少的问题上达成一致，然后为你们提供一个精心包装的结果。但我们并不想要那样。
我们想要的是一个更大更好的解决方案。如果这需要更多的工作和时间，那就这样吧。
然而，双方都没有妥协的打算。美国方面表示，如果空中客车公司不接受问题补贴，他们愿意进行谈判，但对于空中客车公司来说，这只是初期开发的财政支持。
欧洲方面对美国起诉欧盟感到愤怒。
美国对WTO提起诉讼是出乎意料的，我们欧盟对此感到非常遗憾。即使提起诉讼，我们并不认为这个问题会解决。
空中客车公司和波音公司分别以完全不同的方式得到了各自政府的支持。
为了进行公正竞争，我们必须解决这些差异，但我并不认为向WTO提起诉讼是最佳解决方案。
在1970年创立了空中客车公司的几年内，波音公司对空中客车的困境表示了理解。
然而，美国航空航天工业协会的会长约翰·道格拉斯说：“空中客车公司的创造故事早已结束。”
空中客车公司为了产品开发正遭受极低利率贷款。美国方面认为这是主要冲突的原因之一。
波音公司也对这一点表示关注。我们理解刚刚成立的公司会获得低利率贷款，但空中客车现在已经是一家取得成功的大型企业。
作为美国，我们认为现在是提出符合WTO规则的国际贸易协议准备的时机。
空中客车的故事始于欧洲的四个国家——法国、德国、西班牙和英国的联盟。目标是挑战统治航空业的美国。
欧洲的航空器制造商联合体是由欧盟成员国组成的典型。
根据与美国的协议，国家对航空器开发的参与受到限制，欧洲政府对航空器开发的投资上限为整体金额的33%。
这是空中客车公司后来必须偿还的贷款，但美国和波音公司认为这是一个问题。
我认为现在是结束这场泥仗的时候了。空中客车公司不仅得到了开发支持，还以极低的利率筹资。
由此产生了我们无法实现的低价水平。这给我们的业务造成了实际损害。这是我们向WTO提出诉讼的一项依据。
空中客车是欧盟的一项重要财产，也是欧洲人的骄傲。市场上最大的客机A380具体体现了欧洲正在推进的愿景。
空中客车公司的A380是由欧洲四个国家分别生产的零部件组装而成的。英国负责翼部分的生产。
机身和内饰则由德国和西班牙承担。最后的总装则在法国进行。空中客车公司通过对市场的适当分析和满足客户需求，有时能够超越波音公司取得成功。
空中客车公司的管理层早就意识到全球航空市场的发展趋势。这要部分归功于政府的补贴吗？
虽然我们无需偿还补贴，但我们空中客车公司接受的是可退还的开发援助，全部以利率计算的方式偿还。
开发援助和补贴的区别是什么？
这是个好问题。在美国，一般认为开发援助和补贴是一样的。
然而，在欧盟却不同。仔细观察空中客车公司所接受的政府支持，实际上，航空器生产者，也就是空中客车公司，在生产和销售飞机时就要开始偿还有利于返还。
这并非补贴。向空中客车公司提供开发援助的各国政府在过去15年中赚取了利润。毕竟，空中客车公司在飞机销售方面取得了出色的业绩。
然而，波音公司的观点则不同。
自成立以来，空中客车公司已经获得了320亿欧元和50多亿日元的补贴。这些资金是由欧洲各国政府以有利可退的条件提供的。
波音公司声称，由此导致了他们在竞争中处于不利地位。波音公司正把希望寄托在他们的新飞机中。
中型远程飞机“747梦想飞机”。然而，对于欧盟来说，波音公司新飞机的开发看起来是由政府资金支持和美国航空航天局NASA的支持完成的。
有关美国提供的间接支持，几乎没有公开的文件资料。然而，在欧洲，一切都是透明的。
通过查看各国的预算，我们可以立刻知道欧洲航空航天产业使用了多少资金。
我必须要说的是，Airbus支付的利息是市场上正常的利率。
只有Airbus收到了开发援助。他们称之为“应偿还贷款”，但实际上只有在开发计划成功后才会偿还。
例如，如果计划失败并且飞机无法销售，那么这笔资金就不需要偿还。而且，我们也不知道利率是多少，因为它没有出现在公开的文件中。
围绕市场主导权的争夺在Airbus A380的推出之后达到了顶点。
现在对于全球最大的客机来说，Boeing的管理者和技术人员感到担心。Boeing多年来取得的成功的巨无霸客机将面临严峻的竞争。
Boeing也怀疑对Airbus A380的开发援助和补贴。
针对A380的开发，Airbus公司获得了大约33亿欧元的资金。然而，这些资金还没有偿还。
关于A380的偿还才刚刚开始，未来几年将继续进行。偿还的情况因国家而异。
例如，在德国，除了对A380的开发融资外，其他机型的款项已全部偿还。
为了让A380起降，需要比以前更长的跑道。环境保护活动家和周边居民对机场的扩建工程感到担忧。
由于这个工程需要巨额的资金，争论的焦点不仅限于航空器开发的补贴。Boeing公司也在严格追究。
为了使A380能够起降于汉堡机场，汉堡先生进行了跑道扩建和排水工程等工作，投入了超过7.5亿欧元的资金。
7.5亿欧元是一笔巨额的金额。
国家和地方政府根据需要提供基础设施，这是世界各地普遍存在的事情。无论是美国的西雅图还是德国的汉堡，都一样。
波音提出这种观点的目的是为了转移人们的注意力，扩大争论的范围，抓住问题的边角麻烦别人。
航空制造商的竞争在于根据未来需求制造怎样的飞机。
波音确信用户将来只会希望乘坐无停留航班。
点对点航线能够让用户从当地机场直达目的地机场，不需要中转。
未来，航空公司为了将乘客从一个点送到另一个点，会进一步增加航线覆盖的机场。
这样一来，大型枢纽机场的中转就不再需要了。
如您所见，我们的787远程机正是我们认为的未来方向。
与此同时，波音公司也开始开发大型机型，以便对抗空客的A380。
波音并没有投入巨资开发大型机，而是将传统的787机体加长了约4米，增加了座位数至450个。
就这样诞生了波音787-8。
竞争是受欢迎的。我们空客一直都在面对竞争。
实际上，我们能够成为行业领头羊也要感谢竞争。
波音也请加油，希望他们能够取得更大的成绩。
但是，波音的新机型可以说在投入运营之前就已经过时了。
无论对手如何取笑，波音公司都毫不在意。
新的中型喷气式飞机，777系列订单爆满。
迄今已经收到超过800架的订单。
波音公司相信他们选择的策略是正确的。
他们的观点是这样的。
用户期望的是中型长途飞机，与超大型飞机相比，它可以在有限制的机场降落后，继续旅行而不需中转。
因此，掌控未来市场的是座位数为250至300的中型长途飞机。而空客A380不会成为竞争的主角。
波音公司认为超大型飞机的需求在未来20年内只有270架，意味着超大型飞机只是一个小市场。
而空客公司则预测需要1200架超大型飞机。
两个公司之间谁是正确的，决定权在于全球市场，也就是客户。
这是战略上的差异。
2006年春天，空客公司面临着决定A380未来命运的重要关头。
在空客现有设施中，对A380的安全性和紧急疏散进行了严格的测试。
873名乘客必须在90秒内从机舱内疏散。
如果测试不成功，将不得不减少座位数以解决问题。
如果座位数减少，就会让A380的销售变得相当困难，空客将陷入困境，但是幸运的是测试顺利通过。
顺利通过测试之后，空客顺利进行了生产，并计划在农历之前交付飞机。
为了满足A380运输众多乘客的需求，全球六十多个机场进行了相应的准备。
这些机场都是地区的枢纽机场。
与A380致力于枢纽机场之间的大规模运输相比，波音专注于两个城市之间的直飞运输。
いずれも地域のハブ空港です。
a三百八十がハブ空港間の大量輸送を目指しているのに対して、ボーイングは二つの都市間のノンストップ輸送に力を入れています。
波音认为，由于747的销售情况不佳，大型飞机市场前景堪忧。然而，实际上，波音777的销售不佳的原因是航空公司普遍选择了A380。
与此同时，空中客车也在努力开发超远程飞机A350。
空中客车高层管理层梦想着这款中型飞机能够从波音的主力产品787梦想飞机中夺走市场份额。
A350即将开始生产和交付，我们的梦想已经成为现实。
我们正在研发比787大10%的A350机型，并计划推出两种不同版本。
这对于满足市场需求来说非常重要。
预计将于2020年投入运营的波音787梦想飞机需求旺盛，迄今为止订单不断增长。
波音对梦想飞机有绝对的信心，并且没有将A350的竞争视为严峻挑战。
A350只是中型飞机的改良版，改良型机型总会遇到瓶颈。
2005年10月，空中客车在巴黎正式发布了A350。这次发布再次引发了资金投入的争议。
英国承诺提供超过5亿欧元、80亿日元的开发支援，然而，美国对此并不保持沉默。
空中客车方面早已预见到美国不会就此保持沉默。
这一切使位于西雅图和华盛顿地区的人们感到担忧。
20年代是飞机产业进步最快的时期，这是因为……为什么呢？
首先，它使用了从A350中获得的技术。
20年后，A350被开发出来，带来了新技术的突破。
欧洲航空防务与空中客车以及欧洲政府发表的通知声明决定取消对A350的资金支持。
我们向美国和波音做出了明确的姿态，希望能够进行富有成果的谈判。
所以我们打开了大门，或者说我们保持大门敞开。
这是我们真正的信息，我们希望波音内部的智者们能够像我们期望的那样明智地做出回应。
根据空客发布的记者会，华盛顿立即做出了反应。
美国贸易代表办公室发布了以下声明：
我们将继续推进对WTO的起诉。
欧盟国家已经承诺提供开发援助，即使有人说会推迟，我们也无法相信。
我是美国人，但是当我听到有人声称空客做了非法的事情，补贴是非法的时候，我感到非常愤怒。
我们从政府那里获得的是需要偿还的开发援助。
我感到激动之处是，波音在787的开发过程中获得了超过30亿美元的税收减免。
空客似乎也正在采取防御措施，但我们的主张有很强的支持。
我们希望的是取消开发援助并创造公正的竞争条件。
必要时，我们将寻求WTO的决议。
美国和欧洲之间的对抗正在不断升级。
虽然双方都希望找到解决方案，但没有显示出交流的迹象。
而在诉讼程序进行的同时，争端将一直持续下去。
考虑到WTO面临的诉讼数量，决议可能需要数年时间。
争议越拖越长，双方的负担越大，最终会彼此疲惫不堪。
然而，敌对双方的感情并未平息。争议已扩大至对销售业绩解释的争议。
在2006年，空客宣称在订单数量方面连续五年超过波音。
实际上，在2005年，空客获得了在单过道客机上超过波音的订单。
然而，在双走道客机上，因单机价格高，波音的订单数量远超空客。
双方都想在市场争夺中站在远近，都不承认对方的滞后。
波音在市场上过度攻击是因为他们不愿意承认两家公司各占市场五成的垄断地位。
我们空客并不想占据市场七成或八成，而是希望将市场均分。
空客主张双方的垄断地位...
我不明白他们说的意思，但我可以说的是，为了在市场上成功，我们会尽一切可能。
我们有些年份可能超过五成市场份额，有些年份可能低于五成。但我们的目标始终是占据五成以上的市场份额。
如果竞争对手能够互相庆祝和祝贺对方的成功，那会怎么样呢？空客可以为波音的业绩感到高兴，波音可以赞美空客的销售业绩。
对于彼此建立亲密关系，地理上的距离是障碍。在西雅图有许多大型软件公司，尽管彼此是竞争对手，但工作结束后我们是同一地区的同事。
子女可能在同一所学校或俱乐部，但我无法与空客的熟人建立这样的关系。
即使有机会，空客的高管进入波音高管所在的俱乐部也是个问题。
然而，现在，这两家公司正在共同寻找新的朋友，中国。对于世界航空巨头波音和空中客车来说，中国是一个新的竞争场所。
拥有十三亿多人口的中国对这两家公司来说是一个有吸引力的市场。实际上，中国需要大量的飞机。波音自上世纪70年代以来就在中国取得了成功。它在中美建立外交关系之前就完成了首次飞机销售。
预计未来20年，中国的需求将增加到2600架。中国将成为全球第二大市场。
2006年4月，中国国家副总理访问了位于西雅图的波音工厂。
波音公司与中国的合作成为中美双边贸易合作互利共赢的真实写照。
中国拥有的所有客机中，70%是波音制造的。
波音公司预计在未来20年内从中国获得更多大量订单。
空中客车也在力争扩大在中国市场的份额。因此，它制定了独特的战略。
空中客车在北京设立了大型培训中心，对常务员工和技术人员进行培训。
空中客车希望中国学生能够学习使用其飞行模拟器，这将有助于航空器销售的推动。
然而，空中客车在与波音的竞争中仍然落后于中国市场。
我们希望在中国使用的数百架航空器中，空中客车的产品能占到50%。
我们的目标是与波音平分中国市场，并与中国航空业建立紧密合作关系。
空中客车承诺在中国建立飞机制造设施。然而，这种合作可能会成为自杀行为，因为欧洲的技术可能会迅速流入中国。
在航空工业中，要保护自己免受技术流失，继续进行更多的研发对未来至关重要。
我们必须始终保持技术优势和竞争力，以应对当前和未来的竞争对手。
空客已经在中国市场迈出了一步。中国政府不希望波音和空客中的任何一方过于强大。
中国的战略很明确。他们引进竞争对手，让它们相互竞争，并从中学习商业经营。
这两家公司能够联合起来对抗中国吗？
从长远来看，这是可能的。世界上某些地区经济增长非常迅速，技术也在迅猛发展，我们必须考虑这种情况。
美国和欧洲应该是中国强有力的盟友，但他们一方面声称希望通过谈判解决问题，另一方面又在法庭上争论。不知道他们究竟在做什么。
由于中国政府并不涉及美国和欧洲之间的空中争斗，对他们来说这些都是无关紧要的。中国有自己的计划和目标。
未来，中国民用航空产业必须取得巨大发展。但目前我们还需要外国飞机制造商的帮助。
中国最终将发展起自己独立的民用航空制造部门，并与波音和空客竞争。中国的第十一个五年计划中也包含了制造大型客机的目标。
空客对波音的竞争将继续下去。但是，第三个竞争对手中国可能最终会决定这场竞争的结果。
(音效)