[音楽]
旧ユーモスラビア、ボスニア・ヘルセドビナ。
十七年前、アメリカ軍の爆撃を受けた軍の施設です。
防車脳に汚染され、立ち入りが制限されています。
短時間に限って撮影を許されました。
市中には二千発あまりの砲弾が埋まっています。
通常の五十倍の放射線が出ていました。
なんか黄色いものが…あ、この黄色い塊かなあ
レッカウランダンと呼ばれる、角廃棄物で作られた兵器の残骸が出てきました。
レッカウランダンは、戦車をも貫通するすさまじい破壊力を持った兵器です。
今、爆撃を受けた旧ユーゴスラビアでは、多くの人が健康被害を訴えています。
大腸がんの手術を受けた後、胆脳がんの手術も受けました。二回も手術を受けました。
空爆の後、レッカウランダンの影響で、胸に腫れものができました。体中が痛みます。
レッカウランダンによる健康被害は、イラクでも相次いで報告されています。
しかし、アメリカ政府は、科学的な根拠はないとして、その危険性を否定し続けてきました。
本当に人体への危険性はないのか？
私たちは、アメリカ軍の関係者に徹底的に取材を行いました。
その中で、健康被害の可能性を示す飛行会の映像や、さまざまな証言を得ることができました。
レッカウランは安全だとは言えません。
レッカウランは、遺伝子に突然変異を起こし、病気の原因になる可能性があるからです。
さまざまな危険性があることは知っていました。しかし、戦争に勝つことが軍の仕事で、敵を倒すことが優先されるのです。
私たちが調査した結果、レッカウランダンは使うべきではないという結論に至りました。
後者の汚染を取り除くことが困難だからです。
アメリカ軍が、危険性はないとして大量に使い続けてきたレッカウランダン。
根据军方人员的指控，这种武器对人体有影响。
我们进行了追踪。
这是位于美国亚利桑那州的库蒙基地。
我们能够拍摄到德卡乌兰丹的训练情况。
这里部署着搭载德卡乌兰丹的攻击机。
这是为了摧毁坦克而开发的A-10攻击机。
攻击机的机头装备有连射德卡乌兰丹的机炮。
这是用于训练的模拟德卡乌兰丹。
攻击机可以每分钟发射三千九百发德卡乌兰丹。
轰炸训练开始了。
美国军队在曼甘战争和伊拉克战争等战斗中开始使用。
战斗始于曼甘战争和伊拉克战争等。
在曼甘战争和伊拉克战
レッカウラン弾の材料となるレッカウランは、ウランから核燃料を取り除いた後に残る核廃棄物です。
天然ウランの六十パーセントの放射線を出しています。
粉末のレッカウランを金属状にしたものが弾頭部分に使われます。
先端の塩水系の部分がレッカウランです。
重さは鉛の一点七倍、すさまじい破壊力を示します。
熱いコンクリートや金属鋼も貫通します。
放射線を出すレッカウラン弾を使うと、多くの人に危険を及ぼすのではないか。アメリカでは、十年ほど前から議論が続いています。発端となったのは、ヴァンガン戦争の機関兵たちが健康被害を訴えたことでした。
私たちは、レッカウランが原因で病気になったと訴える元兵士を訪ねることから取材を始めました。
ジェリー・ウィートさん、三十八歳です。
ヴァンガン戦争から帰還した直後から、全身の激しい痛みに悩み続け、働くこともできません。
每天都会吃七种药，包括止痛药和镇定剂。
我感到腹部和关节非常疼痛。头痛也非常严重，还经常会忘事。我手臂上张了肿瘤。两只手臂都很疼，背也很疼。
威特先生在万干战争中担任坦克驾驶员。在战斗中，他被友军的穿甲弹击中了。
在万干战争中，美军发生了连续不断的击中友军坦克的穿甲弹
ウィートさんは、誤射事故でレッカウラン弾の破片が体中に突き刺さりました。手術で取り除いたのですが、傷はありません。
破片からは、今も通常の十倍の放射線が出ています。
体の中に入ったのは、破片だけではありません。
レッカウラン弾は、貫通する際に摩擦熱で燃え上がり、大量のレッカウランの粉塵が発生します。
この粉塵を吸い込んだのです。
粉塵は肺から全身へと回り、体の中で長期にわたって放射線を浴びることになりました。
ウィートさんは、誤射事故の直後から全身の痛みに襲われるようになり、七年前には左腕の骨に腫瘍が見つかりました。
手術で取り除き、今は定期的に検査を受けています。
腫瘍はレッガウランが原因だと思いました。
体の痛みのほうは、他の要因が関わっているかもしれません。
しかし、湾岸戦争での放射線の被爆が影響していることは、間違いないと思います。
ウィートさんの他にも、病気や体調不良の原因は、レッガウランダと訴える機関兵は数多くいます。
しかし、アメリカ軍はレッガウランと健康被害の因果関係を否定しています。
レッガウランダンに撃たれた戦車の中で、粉塵を吸った元兵士たちを調査しました。
しかし、医学的な影響は見られませんでした。
最も高い量の放射線に被爆していた兵士ですら、影響はなかったのです。
美军主张的依据是对退伍军人医院进行的调查。
这里追踪调查了13年内，70名曾经体内进入了铀碎片的退伍士兵的健康状况。
根据迄今的调查结果，军方表示，这些退伍士兵的疾病与铀碎片无关，而是由压力和感染等各种因素引起的。
我们对体内铀含量高和低的两组退伍士兵的健康状况进行了比较。
然而，并没有找到明显的差异。症状并没有多大的差别。
也就是说，并没有找到疾病与铀碎片有关的证据。
铀碎片真的不会导致疾病吗？我们采访了参与退伍军人医院调查的科学家们。
我们发现，其中有一些科学家对美军的主张持有异议。
其中一位是在佛蒙特大学研究癌症的理查德·阿尔巴蒂尼博士。
五年前，阿尔巴蒂尼博士接到了一项请求，要求他对退伍士兵医院为体内进入铀碎片的退伍士兵提供的血液进行分析。
结果令人惊讶。
他发现这些退伍士兵的基因中存在着以前无法发现的异常。
博士取出细胞中的一部分基因，并用特殊方法进行分析。
这是体内进入铀碎片的退伍士兵的基因。
与正常基因相比，发现缺少了多根编码遗传信息的链条。
体内铀含量较高的三名退伍士兵，发生了这种突变。
说实话，我们并没有预料到这样的结果。
由于这类突变与由辐射引起的突变相似，我们认为铀碎片应该是非常值得怀疑的。
突变可能导致癌症发病，所以阿尔巴蒂尼博士希望继续分析下去。
然后，我向美国军方请求了伊拉克战争中受辐射的前士兵的血液样本。
然而，由于据称在伊拉克战争中受过大量铀污染的士兵几乎没有，军方拒绝了我们的请求。
铀污染并不安全。
对于铀污染的安全性，现在这样草率地下结论是不负责任的。
为了明确它是否会导致癌症，我们需要更详细的研究。
从上世纪90年代后期开始，美国国会就频繁讨论和讨论铀弹的危险性。
因此，美国军方花费了六百万美元进行了大规模的模拟实验。
该实验是在特殊设施“超级盒子”中进行的，该设施专门用于研究铀弹。
首先，我们向坦克射出铀弹，并测量了粉尘和辐射的数量。
然后，我们根据広島和长崎等过去不同放射线暴露的数据计算出吸入此粉尘对人体的影响。
假设最糟糕的情况是，铀弹穿透后，在没有通风的坦克内持续吸入粉尘五分钟。
美国军方在两年前宣布了模拟结果。
即使在最糟糕的情况下，患癌症死亡的概率仅比普通人高0.32％，并且得出了没有严重影响的结论。
对于这一结果，专家们纷纷提出了各种异议，例如在没有大量数据的情况下得出结论是荒谬的。
我是在北亚利桑那大学进行基因研究的黛安·斯塔恩斯博士。
博士指出，除了辐射外，铀还可能对人体产生其他影响。
铀除了具有放射性的特点外，还具有金属性质。
博士详细研究了作为金属的性质对遗传基因的影响。
博士进行的实验是将仓鼠的白血球细胞与含有铀的溶液混合在一起。
结果是，细胞的基因发生了重大变化。
这是添加了铀的仓鼠细胞的图像。
细胞内的基因被破坏，基因碎片流出细胞外。
这是斯蒂恩兹·哈克丝提出的基因被破坏的机制。
铀颗粒进入细胞中，与基因结合。
然后，由于其金属性质，发生化学反应，基因成分发生变化。
就这样，基因被破坏。
我们提出了新的问题。
我认为放射线不仅会造成癌症，作为金属的影响也会成为导致癌症的因素。
我认为美军需要考虑到铀的这些性质，并继续进行研究。
美军认为，铀弹作为金属对人体没有危险。
他们甚至没有预料到基因被破坏的危险性。
他们认为铀弹对人体没有危险。
他们甚至没有预料到对人体的危险性。
铀弹引起了有关健康损害的各种讨论。
其开发始于冷战时期的70年代中期。
当时，苏联军队大大增强了坦克的战力，对美国军队构成了巨大威胁。
美军急于开发一种能够一次摧毁坦克的炮弹。
为什么要使用铀作为炮弹的材料，
我们采访了当时参与铀弹开发的相关人员。
他是恩内斯特·布拉博士。
布拉博士是开发团队的负责人，保存了记录开发过程的影片。
当时是极非处理，并且这些从未公开过。
电影中显示了与镉铀和其他金属兵器性能进行比较的实验情况。
布拉尔博士最初试验的是镉铀弹，这是迄今为止用于炮弹的。
由于弹头末端被压扁，有问题的是其穿透力。
接着试验了镉铬弹。
镉铬弹显示出优秀的穿透力。
镉铬的碎片和粉尘燃烧，增加了其威力。
然而，哈克西关注镉铬不仅是因为其作为兵器的高性能。
核武器和核燃料生产现场有数以万吨计的废弃镉铬，
这些镉铬仍处于废弃物状态。
与其他材料相比，它更加便宜，容易得到。
这就是镉铬的魅力。
镉铬是在家庭中制造核武器和核燃料时产生的核废料。
因为放射线的释放，只能用缸体密封并严密保管。
对政府来说，处理全国五十万吨核废物是个大问题。
军方注意到了这一点。
通过我们的调查，我们发现镉铬不仅比其他金属更优秀，而且价格非常便宜。
而且还很丰富。
所以决定利用镉铬开发武器的是军方人员。
美国军方在1991年海湾战争中首次使用了镉铀弹。
然后，在1999年，美国军方力争在战争中取得胜利。
还有，在1999年的科索沃冲突和2003年的伊拉克战争中，也使用了镉铀弹。
我们已经知道美国军队使用的复仇者弹药至少超过九十万发三百吨。
在七年前科索沃战争中，前南斯拉夫遭受了美军的空袭。
我们访问了位于塞尔维亚南部的布拉托塞尔切村，看看受到复仇者弹药攻击的村民们如何生活。
那个时候，村里遭到了三千五百发复仇者弹药的轰炸。
我见到了一个吸入大量复仇者粉尘的人，鲁比查斯托亚诺维奇，是七十五岁。
在这片下雨的草地上放牧牛时，我遇到了空袭。
复仇者弹药落在这里，那边也有。当遭受空袭时，感觉真的很可怕。
复仇者弹药爆炸时，灰尘扬起。是大量的灰尘。
自从空袭之后，斯托亚诺维奇先生一直因为身
左腕は大きく膨れ上がり、手は自由に動きません。
胸元には大きな腫れものも現れました。
ベッカウランが体内に入ったアメリカ軍の兵士と似た症状です。
ストヤノビッチさんは、レッカウランを大量に吸い込んだことを示す検査の結果を持っていました。
五年前、体内のウランの濃度を調べたときのものです。
ストヤノビッチさんの髪の毛のウランの濃度は、一キログラムあたり零点四九七ミリグラム。
普通の人の三十倍を超えていました。
体の痛みがひどくて夜も眠れません。薬をつけても痛みがなくなりません。毎日がすごく不安ですが、苦しみから逃れることができません。夫に助けてもらいたいのですが、夫も病気です。今後、
腫れ者がガンになるのではないかと心配しています。
この地域で唯一ガンの治療を受けることのできる診療所です。
ここに来るガンの患者は、コソボ紛争以降増え始め、以前の二倍近く、年間四百三十人を超えています。
患者中有些人住在离库巴克特数百米远的地方。医生指出，他们可能吸入了飞散的粉尘。
不寻常的现象出现了，必须怀疑是库巴克特的影响。只有部分地区的癌症病例增加，而其他地区没有增加。
我认为库巴克特时产生的粉尘被风吹散，吸入这些粉尘的居民可能会患癌症。
美国政府声称，旧南斯拉夫的健康问题与库巴克特无关。
首先，他们否认铀对人体的危害性，此外还提出了另一个理由。
击中库巴克特时产生的粉尘几乎不飞散，几乎立即落在地面上。这是因为它比拉馬リ重1.7倍。所以它不会再次飞散。
美军进行了雷克瓦当实验，测量粉尘的飞散范围。
结果表明，大部分雷克瓦当粉尘，即使是细粉尘，也会在半径五十米以内落下。
他们声称受辐射的地区非常有限。
污染应该更广泛。我们发现美军涉及人员指责军方隐瞒了真相。
道格拉斯·洛基前少校属于军队的雷克瓦当调查组，他亲自进行了实验证明。
洛基前少校保存了他1995年进行调查时记录的视频。
这是在沙漠中进行实验的情况。
在不同的气象条件下，测量了粉尘的飞散程度。
据说可以在400米的地点测得粉尘。这是美军所声称的50米的八倍距离。
发现\"雷克瓦当\"粉尘可以飞散到远处。如果风刮的话，可能超过400米。
吸入卡扎希莫的粉尘可能会导致健康问题。
然而，美国军方没有公布这项调查的结果。
为什么军方不公开呢？
洛基元少校保留了可以暗示这个原因的文件。
当时，上级将军递给他的内部备忘录。备忘录上写着在制定调查报告时需要注意的事项。
“鈤弹”未来有可能在政治上不被认可。
为了不失去这种有效的武器，必须进行宣传活动。
洛基元少校表示，他没有遵守这个指示，写了报告书，然后被美国军方压制了。
美国军方忽视了得知“鈤弹”的危险性的调查结果。原因非常明确。
因为他们不想失去这个非常有效的武器。
这部视频是基于调查结果由洛基元少校制作的。为了在战场上的士兵们做的。
这个视频解释了“鈤弹”的危险性。
去铀情况下，（1）最小化暴露时间，（2）最大化与去铀之间的距离，和（3）使用保护服和任何可用的防护装备。
如果曝露时间较长，戴上保护面罩。
这个视频也不可能被士兵们看到。
对此，美国军方表示，洛基元少校在调查组中没有起到重要的角色，他的指控是不真实的。
然而，不仅洛基元少校，也有其他人承认了铀弹散播延伸的危险。
布拉·哈克西，开发出“鈤弹”的人，同时也进行了测量粉尘扩散范围的实验。
这是记录实验情况的影片。
从目标车辆发射的粉尘被收集到周围容器内，并测量其飞散的距离。
此时，镭棒粉尘已经飞散了750米，这是美军所声称的50米的十五倍距离。
以下是布拉哈克西的报告书。除了粉尘能够远距离飞散之外，还指出了下落的粉尘可能会再次飞散的风险。
镭棒粉尘再次飞散，并存在吸入的危险。周围空气污染水平也被描述为“严重”。
我们知道存在各种危险性。但对于士兵来说，与被杀或受伤的风险相比，这种风险要小得多。
我们知道对环境的影响可能成为一个重大社会问题。但是军方政府知道，这种危险性可能会产生重大影响。
我认为这是微小的。
我们知道对环境的影响可能成为一个重大社会问题。
但军方的工作是取得战争的胜利。
为此，我们必须提供最优秀的武器。
危险性是否存在，我们将有多惨？
我们寻求向美国国防部提问有关镭棒的各种疑问。
然而，国防部表示已经充分传达了有关问题，并拒绝接受采访。
自从伊拉克战争结束三年以来，一些退伍军人最近开始向美军寻求赔偿。
这是一群指控军方未提前告知有辐射危险的退伍军人。
在德国的实验室进行尿液检测后，发现十人中有五人检测出不自然的镭。
这些退伍军人抱怨身体疼痛，肿瘤等类似症状。
我感到受到了美国的背叛。我曾经为了国家前往伊拉克，并为此付出了生命。然而，现在我生病了，无法工作，却没有人给我治疗。
我是正在起诉美军的前士兵之一，杰拉德·马修的家人。
马修被诊断出体内铀的含量是整个组中最高的。
从伊拉克战争回国一年后，马修的女儿出生了。女儿没有右手的手指。
据报道，海湾战争的老兵和伊拉克民众中，先天性异常的儿童比例增加了。
因此，马修认为女儿的残疾是因为铀引起的。
这是美军写给向马修提出索赔的信件。
信中写道，马修吸入的铀量对健康没有影响，不会成为女儿残疾的原因。
在伊拉克，有很多先天性异常的儿童。这是由于铀弹造成的。
癌症和白血病导致的儿童死亡也在增加。这是不能被容忍的。美国应该立即承认铀弹的伤害。
铀弹是一种由核废料制成的廉价且具有优良性能的武器。
联合国人权委员会指出，这是一种非人道的武器，并违反国际法。然而，美国政府仍在继续使用并出口。
目前全球至少有六个国家在生产，并有十七个国家持有铀弹。
美军进行了大规模的铀弹空袭在南斯拉夫。
数万发埋在土地中的铀弹至今仍在放射出辐射。
定期进行调查，以确定土壤中的铀是否流入周边土地。
埋在地下的铀将逐渐扩散。
我认为它们将进入地下水，逐渐污染周边村庄的水资源。
这是令人恐惧的事情。
这是对下一代的负面遗产。
这是政治家们给未来世代的礼物。
这是受到铀弹轰炸的布拉策尔切村。
据说斯托亚诺维奇吸入了铀粉尘。
他现在每天都被全身剧痛所困扰。
美国是一个强大的国家，而我们只是一个小国家。大国可以做任何事情，而我们却无能为力。我们战斗也没有意义。
死去的人死去，活着的人活下去。如果我也已经死去的话，就不会有这么多痛苦了。
斯托亚诺维奇先生每天都步行去离他八公里远的诊所接受检查，以确保没有发生癌变。
欧盟和受到轰炸的国家开始呼吁禁止使用铀弹，除非安全性得到确认。
然而，美国仍然继续生产，称无科学依据证明其危险性。