打破传统认知的新机器人诞生了。
这是一种新型机器人，内部有人类进入，并且可以按照思考的方式进行操作。
这个机器人所使用的是半人半机技术。
人类的大脑与机器人通过计算机连接在一起。
过去，许多公司和研究者一直在努力开发能够自主思考和行动的实体机器人。
希望能够制造出像人类一样移动、交流和在家中工作的机器人。
为此，试图让机器人拥有与人类类似的智力。
然而，这种自主型机器人所具备的智能远远不及三岁的小孩。
人类和机器拥有相同能力的机器人的开发仍然非常困难。
因为直接制造人类大脑是不可能的。
在机器人开发领域，一种引入人类力量的革命性新技术出现了。
半人半机技术。
人类大脑能够准确读取思考的意愿，并据此来操作机器人。
这项技术使机器人能够与人类融为一体。
机器人取代人类身体，按照思考的方式进行移动。
仅仅通过思考就能移动的机器人的手臂。
仅仅通过思考，能够按照意愿加强手脚的力量的机器人。
由大脑直接控制的机器人手。
按照思考的方式来代替人类身体，并按照思考的方式进行移动。
开发从人类大脑中读取意愿，并按照思考的方式进行移动的机器人，
追踪半人半机技术带来的革命最前线。
我来到日本科学未来馆，位于东京高等区。
这里展示了从宇宙到生命奥秘等各种技术，非常易于理解。
特别是机器人占据了很大的空间。
例如，救援机器人在地震、火灾、灾害等现场发挥作用，
而且还有像人类一样行走的双足行走人形机器人等。
二十一世纪被称为机器人世纪。
据说机器人正在迅速进入我们的生活。
然而，现在机器人正面临一场巨大革命。
这是因为新技术——赛博格技术的出现。
究竟什么是赛博格技术呢，
以及这项技术将如何改变我们的生活，
今天我们将仔细思考这些问题。
与我一同参与讨论的是评论家橘隆先生。欢迎。
非常感谢。
橘先生多年来一直在从事科学技术和机器人的报道，
特别是去年，在赛博格技术方面，在各个地方都进行了采访。
你目前有何实感？
嗯，我一直有这种感觉，从采访时就感受到了，
现在这个世界正在以戏剧性的方式发生变化，
也就是说，机器人是存在于人类之外的东西，是机械，
而赛博格则是机器人进入了人类内部的状态，
这种方向的巨大变化正在发生。这是一个让人惊讶的世界。
机器人进入了人类内部，
那么，到底这意味着什么，今天我们会慢慢揭开这个谜题，
所以，请多多关照。
赛博格技术为机器人带来了怎样的革命，
实际上，引进了日本研究人员开发的赛博格技术的一款机器人，在世界范围内引起了轰动。
那么这款机器人到底是什么样子的呢，今天我们就从这里开始看。
[音乐]
世界科技大奖，颁奖典礼。
这是一个由六十多个国家的企业和科学家参与的组织，奖励年度最杰出的发明。
[音乐]
去年，击败了世界各地的研究机构和企业，获奖的是筑波大学的三海 电机教授。
[英语]
获奖理由是开发了这款机器人服，
被评价为直接连接人类神经和机器人的混合技术，将会极大地改变未来。
[英语]
自立式机器人。
到目前为止，这种从人类独立出来的类型得到了重点开发。
为了代替人类进行自由工作和护理，一直在试图制造具备思考能力的机器人。
这是赛博格类型的机器人。
不是让机器人独立活动，而是与人类身体融合在一起进行动作。
赛博格型机器人充分利用人类身体的机制。
从人的大脑中，通过神经，电信号传播到全身。
这个电信号成为指挥手臂和腿动作的命令。
机器人服通过计算机读取神经的信号，并使机器人做出相同的动作。
当人们踢腿时，肌肉会发出微弱的电信号。
传感器会捕捉到这个信号。
然后信号会被计算机分析。
然后计算机会支持电动机的动作，从而驱动机器人服。
机器人服能够比人类更快地行动，并且能够处理信息和驱动。
这是一种机器人服自然地支撑人类的机制。
为了补充下半身有障碍的人的肌肉力量，让他们能够行走而开发出来的。
可以将人的肌肉力量增加到最多十倍。
此外，它的用途也在扩展，目前正在考虑在灾难恢复工作和建筑工地上使用。
“零·零·乃”
“前进到最后的我们的勇气”
这是在1960年代大热的电视动画片“赛博格·零·零·乃”。
当时还是小学生的山下教授给我带来了决定性的影响。
“就像是有这样的节目在日本，实际上当我看这个节目时，哎，机器人也不错，赛博格也不错。”
其实我是这么想的，就是人工制造的，例如器官或者四肢之类的东西，能够与人体融为一体，
通过给它增加本来应有的功能和异常的功能，然后起到作用，大概就是这样的节目。
我看了这样的节目，我自己在当时也是小孩子，当然会有些激动。
成为一个机器人学家，实现赛博格的梦想，这成了山下少年的梦想。
这是山下教授至今仍珍藏的小学毕业纪念册。
梦想（山下义行）
我想，长大后我要成为科学家。
给机器人的头里装上电子大脑，可以通过无线电波进行引导。
山下教授认为，如果能够通过人脑发出的电信号来控制机器人，就能制造出赛博格。
为此，1992年，他正式开始了从人类肌肉中提取信号的研究。
他贴上了传感器在脚的肌肉上，试图提取出电信号。
计算机显示的是脚肌肉运动时产生的电信号，被称为近传信号。
但是，亲传的信号就像是不规则的波一样，不同人或不同时间的模式也不一样。
因此，当时认为从亲传中读取信息是不可能的。
三海教授挑战了三年时间，最终成功读取了脚部运动的电信号。
他将亲传的信息传递给了机器人。然而，机器人却没有按照期望的方式移动。
虽然成功提取了亲传，却遇到了一个巨大的障碍。
为了让机器和程序按人类的想法移动，改进不断进行着。
终于，机器人可以站起来了。
然而，当尝试行走时，机器人会抓住脚，反而摔倒了。甚至无法跨越一小段台阶。
为什么机器人在接收到信号的情况下并不能自然地行动呢？
从大脑发出的信号传到脚部开始行动的时间大约是0.04秒。
相比之下，机器人脚开始动作需要相当长的时间。
因此，人体的动作和机器人的动作之间出现了差异。
三海教授根本改变了思路。
他预先对人体动作进行编程，并开发出了在信号出现时预测动作的装置。
为了能够更快地对信号做出反应，还对计算机和电动机进行了改进。
通过提前行动，机器人可以支持人类的意图，使脚部动作更加顺畅。
在2000年，机器人套装“哈尔三号”完成了。
第一次将人类的力量增强，成功开发出了平滑运动的机器人。
即使是平时完全举不起来的一百公斤哑铃，只要穿上这套机器人套装，就能轻松地推举起来。
“啊，好不容易走到这一步了。”这种感觉吧。
那时候，一开始的时候，真的是一团糟，回顾起来，我心里充满了各种各样的感慨，感觉到“我们居然走到了这一步”。
机器人服诞生的消息震惊了世界。
在二十多个国家的报纸和杂志上都有报道，称这项技术将给机器人带来革命。
现在，这款机器人服正试图给残疾人带来巨大的希望。
想要出门一次。
起码要能够站立、坐下。
教授三海收到了来自世界各地想要穿着机器人服的信件。
这位男士因事故受伤，脊椎受损，右腿有残疾，无法正常行走。
他希望能够当做自己的腿来使用，穿戴测试一直在进行中。
这位男士正在逐渐恢复正常行走的能力。
我认为，如果能再缩小一点，做成可以真正自己穿戴的形状，步行会更好。
我真的很想在普通人的横道上走一段。
最新型的机器人服“春五号”在去年五月完成。
教授三海从小就梦想着人类与机械的细胞融合。
现在这就实现了，并试图在机器人技术方面引发革命。
我们邀请到了斯库巴大学的三階义幸教授和机器人服“春五号”。
欢迎光临。请多关照。
近距离看的话，一瞬间感觉像是出现在科幻电影里的服装，但仔细看会发现里面有很多电线，并且有声音，完全感觉到是研究的成果。
非常荣幸得奖，恭喜恭喜。
国外的人对此是怎么反应的，当亲眼目睹时？
相当"哇啊"的氛围中，非常有趣地被观察着。
田地松先生，您说这套西装非常受到好评，有什么特别的意义呢？
其实，在这春天初次登上电视，两年前也是初次登上。那时我们一起出现的。
那时完全不同。外观不是这样漂亮聪明，而是电脑之类的很傻很傻的样子，结果被告知说迟早会变成这样，真的有点不能相信，结果真的变成了这样，变成了这样漂亮，进来了设计师，春天终于圆满完成的感觉。
是的。
实际上，我们打算展示出他有何种力量，请问可以介绍一下吗？
这里有一个20公斤的塑料桶。
20公斤，20公斤，您需要帮忙吗？
没问题，没问题。
那么，一般来说，持续拿着20公斤的物件是相当困难的。
但是，他却这样，只是稍微用了一点点自己的力量，并且一直保持着不动。
比如，这个，现在是塑料桶，平衡很困难，但是就是这样拿着这个东西，同时我如果说话五分钟十分钟的话，一般人也许两分钟手就这样了，很抱歉！
亲身感受，拿不住20公斤吧，这只手掌没法啊！
比如说，海外旅行包，一般有20公斤的限制，如果要带上飞机的话，这样就好像拿着那样的东西了！
亲身感受上来说，大概是装了什么东西的感觉，平常？
嗯，小狗，那个，大概就是小狗吧，嗯，小的，嗯！
哦，原来如此！
然后，这个，长时间做的话，会感到不行，是吗？
で、これ、やっぱり、長時間やっていると、ああ、ダメ、という感じになってきますか？
这样也不行！
电视机装置能顺手拆下来。
啊，原来如此！
这个动力装甲，机器人装甲，您是为我打造成了能够亲身体验的形状，对吗？
是的，嗯，嗯，我在实验室里，嗯，嗯，利用剩余的东西制作了一个体验版！
好的，那我就马上在这里体验一下了！
嗯，这个，嗯，之前都是看到全身的，现在只有一部分！
是的，这个，然后，那个动力单元安装在这里，嗯，嗯，今天是手臂版本！
手臂版本！
好的，我来拿出来！
在这里接收信号！
是的，在这里接收信号！
这，这里啊！
嗯，虽然有电极！
这个地方的电极会接收到我身体发出的信号！
嗯，是的！
好！
嗯啊！
这个重量大概多少公斤？
这个哑铃有十公斤！
十公斤！
是的！
所以，这个是十公斤！
嗯！
其实，这个是假的十公斤！
嗯，我感觉我手腕大概会这样，关键是要抓牢什么地方！
嗯！
现在我放松力量了！
放松了！
然后抓紧！
好，开始了！
啊！
哈哈哈哈哈！
那个！
吓了一跳！
但是，真的辛苦您了啊！
是的，没事！
不是普通的，现在是的，要把手腕好好地放好！
但有趣的是，就在我想把它举起来的瞬间，它就会正好动起来！
是的，是的呢！
是的，挺有趣的，真的是能读心的装置呢！
是的呢！
啊，就在我想的瞬间，聊天信号就会发送出来，是的，通过读取这个信号，来练习现实！
啊，原来如此！
是的，非常感谢！
是的，非常辛苦了！
是的！
哎呀，真是珍贵的经历啊！
这套衣服呢！
是的！
那么，这个将来是根据什么可以扩展的呢？
啊，这个呢，实际上，非常有广阔的可能性呢！
所以，实际上这个有趣的地方在于，装好之后，机器人就在这里活动了！
所以，这个机器人一直在观察人类在什么时候，怎样的力量要发挥！
所以，实际上就是用这个来的呢！
是的！
比如说，只需要在计算机屏幕上显示一张图表，就可以看到身体机能现在处于什么状态！
换句话说，世界上第一次，也可以想象成是能够看到病人身体康复程度的装置被制作出来了！
通过戴上这个，一起做吧！
是的，就是这个意思！
哎呀，在刚才的录像中，在那些不同的人寄来的信中，有一次想站起来，或者是一次想出去的，有障碍的人们，他们有非常迫切的愿望，不是吗？
是的，是的！
对于那些人们来说，他们真的在一年之内实现了实际应用吗？
啊，是的呢！
实际上，对于那些在交通事故中患有脊髓损伤的人，有些人完全瘫痪，有些人则还保留了一部分功能。现在已经开发出了一些针对这些人的特殊产品，并且现在正在开发下一代的产品，这就是目前的情况。
まあ一部、その、また少し機能が残っている方、そういう方、結構、いろいろいらっしゃるんですが、あの、そういった方々にですね、順次、今、適用できるように、えっと、現状でですね、今、その、特別の方、人のためのですね、ものが一つ出来上がりまして、で、その次の方のためのものも、今、出来上がっていると、そういう状況にあります。
所以，从某种意义上来说，它几乎有无限的应用呢！
我认为它有非常广泛的应用。从这个意义上说，通过将机器人技术与人类融合，即将进入下一阶段，也就是通过机器人技术再次看待人类，这样的技术将进一步发展。
结果就是，人们再次回到了机器人技术上，实际上它又进化了一步。
幸运的是，现在在当前阶段，世界越来越小，技术包括芯片也越来越小，这方面的发展已经很成熟了。
当将这些技术作为一种科技进行引入时，我认为它将会变成另一种不同的形态。
关键是，要以一种实际上只是一种形式来看待它，更广泛地去理解它也是很有趣的。
那个想像中的成长，听起来有点奇怪吧！
是的，所以在来回交流的过程中，它会不断不断进化的感觉吧！
是的，人类也会不断提升功能，机器人也会不断提升功能，通过交流彼此共同成长的感觉！
是的，这听起来很奇怪，但我自己在研究中也感到很兴奋，嗯，就是在脑海中想尽快进入下一个阶段，然后在进行的过程中会逐渐加速，[number]
我觉得现在就是那个时期。[number]
通过赛博格技术，将为机器人带来革命，可能我们的身体的某些部分将被机械所取代，这可能是未来的情况。[number]
然而，将人类的身体替换为机器的想法，这对于我们来说，从我们开始开发机器人的那个时候起就一直是一个梦想。[number]
“机器人”这个词是由捷克作家凯泽克创造的。[number]
八十六年前发表的作品《r.u.r.》。[number]
“机器人”一词是由捷克语中的“劳动”（roboTa）衍生而来。[number]
机器人被描绘为包括大脑在内的整个身体都是人造的。[number]
一九三九年，在纽约举办的“世界博览会”。[number]
当时，由美国一家大型电气制造商制造的最新技术人型机器人。[number]
由于靠电力驱动，被称为“electro”。[number]
它被制作成可以像人类一样说话，动手指，进行交谈的机器。[number]
“electro”被制作成可以像人类一样说话，动手指，进行交谈的机器。[number]
那么，让我们听听“electro”今天会说些什么。[number]
谁，我吗？
是，就是你。
好吧，小妞。
女士们先生们，很高兴能够讲述我的故事。
用你右手数一下。
一、二、三、四、五。
最新的机器人“电子”广告宣传。
然而，当时的技术只能实现预先设定的非常简单的动作。
在日本，复制人类身体的机械已经有很久的历史了。
江户时代创造的自动人偶杰作“指引铜字”。
人偶的手指握住了箭。
然后，调整指向，瞄准目标。
在江户时代，已经实现了类似机械人的人偶。
引发全日本人向往和梦想机器人的是铁臂阿童木。
阿童木是一个失去了孩子的科学家创造的机器人。
他有十万匹马的力量，同时也有人类的正义感和良心。
机器人的开发朝着实用化的方向迈进是由于二战的机会。
美国开发出了世界上第一台计算机“ENIAC”。
为了准确且迅速地进行复杂的计算，例如大炮炮弹的飞行目标，他们开发了这台计算机。
负责这项开发的研究小组成为中心，不久后开创了新的学科来实现机器人。
它被称为“机器人科学”。
人机论成为核心思想。
与计算机一样，人的身体也在与机器相同的系统下运行。
这个想法被应用到机器人开发中。
在机器人科学的思想下，机器人的开发不断推进。
它在20世纪70年代末在工业上实现了。
试图制造出能够进行精密任务的人的手臂的替代品。
机器人臂帮助人们完成重复性简单作业，只要人类输入程序，它们就能准确运动。
最终，开始研发能像人类一样活动的人形机器人。
这是上世纪70年代进行的人形机器人开发的影像。
成功地实现了像人类一样操作机器人。
这是人形机器人开发的影像。
试图将机器人发展成拥有自由行动和思考力的存在，与人类相似。
将其着眼点放在了作为人类行动的第一步-步行上。
然而，该项目遇到了巨大困难。
走路时，无法理解和仿效人类大脑所进行的微妙的平衡机制。
这是1997年发布的双足行走型机器人。
成功地创建了与人脑机制不同的独特程序。
实现步行花费了20年以上的时间。
机器人的能力逐年提升，今年已经能够达到每小时6公里的速度。
然而，至今仍然不完全理解人类大脑是如何控制步行的。
日本的研究机构和企业正致力于进一步发展人型机器人。
人类大脑仍然是人形机器人开发中的关键。
为了制造机器人，重现大脑的功能是至关重要的。
人脑负责复杂的人体运动、记忆和判断等。
让您久等了，这是您订购的商品。
但目前仍然不了解大脑机制的前方。
因此，像人类一样思考的机器人还没有实现的把握。
现在介绍一下在日本科学未来馆上班的人形机器人"Asimo"的登场。
就是这个样子，不禁想近距离观察，然后就全神贯注地看着，在想它接下来会做什么。
现在，我们请atr农情报研究所所长Kurt Mitsuo先生一起来继续讲话。
关于这个Asimo，它以人型机器人进行双足行走而受到了很多关注。不过，我们一直认为，比如在机器人漫画中，看到二足行走，嗯，感觉这样很容易的样子。
但是对于从开发这方面来看，可是非常困难的事情呢。
我们觉得我们能做的事情都很简单。比如看东西、说话、行走等等，但是当要人工实现这些事情的时候，每个人都非常困难。
Kurt Mitsuo先生研究负责大脑运动和行动的机制。
通过使用机器人实际验证这一机制，他在全球范围内引起了关注。
这个机器人复制了人类大脑机制的一部分，并通过从零状态开始学习。
它通过摄像头承担目的角色，并通过分析机器人获取的图像来模仿其动作。
打气球的人。
这种手的运动。
嵌入到机器人中的与大脑机制相同的计算机程序通过观察运动、记忆并模仿。
川戸先生通过实际驱动机器人揭示了大脑的运作方式。
以往的脑科学研究主要关注脑内有哪些物质以及脑的不同区域功能的情况，这方面的知识已经积累了很多。
但是关于如何实现人类走路，为什么能看到物体等功能，一直都不太清楚。
这就是为什么人类的走路方式，如果我们完全理解了的话，将它们转移到机器人身上并不那么困难，但双腿行走机器人的开发是如此艰巨，而且脚下的行走方式基本上与人类的不同，
实现这种不同的行走方式是如此困难，这表明我们对脑的功能了解得并不多。
因此，要从信息处理和功能等角度正确理解大脑的运作，我们需要制造出尽可能接近我们自身的机器人，并使其运动起来。
为了制造真正的机器人，最重要的部件是什么呢，不是手还是脚，而是大脑，当然是的。
迄今为止，人们一直在努力去创造人工智能，但是真正接近于真实机器人的人工智能却始终无法实现。
因为无法实现，所以我认为，为什么不直接使用人类的大脑呢。
转变这种思维方式后，就产生了无与伦比的机器人，这就是三回先生所制造的机器人，可以这样看。
考虑这种方式，就是考虑着产生这样一种赛博格。
无论是什么人工智能，还是人类的大脑才是无可比拟的。
利用它并将其与以往的技术成功融合在一起。
而当它成功融合时，将会发生真正意想不到的革命。
换句话说，现在，我们正迈向一个不同于过去的机器人世界的第一步，这就是三回先生的研究。
我也很喜欢那个机器人刚开始上电视的时候。
因此，当我看到它时，我才真正地意识到一个在现实社会中真正具有实际意义的机器人的出现。
这样一来，或者说机器人的世界完全改变了，或者说像ASIMO这样的机器人，所谓娱乐型机器人，以前已经出现了很多，并且已经被用于表演业务。
但是，如果真的进入了这个社会的实用领域，那就必须有人来购买它。
虽然不知道会卖多少钱，但是如果有人愿意花巨额的金额购买它，那可能有一个人或者两个人，也许感觉强烈，一定要拥有那个机器人的感觉，
所以，如果有人愿意支付上百万的价格，那么就有了很多人出来购买，进入到现实世界中来了。
所以，在我看到三海老师的机器人的时候，啊，这真的是，那个，自己的身体的方面，如果有人遇到困难，我可以花上百万买它，那样的感觉。
那么，再次，再次，确实存在于这个社会中，并且为了获得它而支付货币，从而形成了市场，那时候就会想到。
就在现实世界的门口。
细胞工学革命带来了机器人革命，这是从1990年代开始的，脑科学迅速发展的起点。
在大脑中，运动，感觉等都一一变得明显。
从九十年代后半期开始，研究人员开始积极进行提取大脑中电信号的研究。
当时利用的是机器人技术。
以机器人技术为基础制造了可代替人体的机械装置。
脑科学和IT结合在了一起，产生了机器人技术。
这一事实开拓了机器人技术的新潜力。
机器人技术的新潜力
首先，你认为机器人在哪里？
そもそも、ロボットはどこにいると思いますか？
你认为日本是世界上的机器人大国，那些机器人在哪里呢？
你认为是这种机器人吗？
其实不是的，日本的大部分机器人都在工厂里。可以说日本的生产力基本上都是由机器人支撑的。
是工业型机器人，工厂机器人。实际上，它们占据了机器人的绝大部分。
正因为如此，大家对工厂机器人的世界并不了解，所以不知道它的厉害之处。但是当你去工厂现场的时候，就会意识到它的厉害了。
它们拥有普通人类机器人数倍的能力，简直就像闪电一般，嗯嗯嗯嗯地组装起来。
在这方面，工厂机器人几乎和计算机的计算能力、人类的计算能力一样强大。对于简单的劳动，它们非常擅长。
但是这种机器人并不是自己思考并计算后再组装的，而是事先像程序一样被输入进去的。
那么，你认为ASIMO呢？
ASIMO也是预先设定好的程序。
你不认为ASIMO可以自己思考吧。
是的，它是被事先设定好的。
对，就在这个限制条件下，我们可以说它还没有进入真正的机器人世界吧。
所以说，要真正进入现实世界，机器人本身需要思考，判断该如何行动，并自我控制运动。
只有在达到这个程度时，它才算是进入了真实世界。
所以说，这种人型机器人技术以及赛博格技术，是完全不同的东西。
实际上，我们可以把它比作一瞬间开始游戏的时间点。
所以说，为了实现这一点，实际上，啊，我从事机器人研究，也从事类似半机械人的研究，实际上自己也没有界限，
从着眼于人类的角度来看，考虑到技术如何支持人类，或者说升级人类的生活方式，比如将技术嵌入到人体内部，令其与人体紧密结合，以及稍远距离支持我的技术，实际上，大家都能够从这个角度去理解。
通过和大家交流，当我看到半机械人技术成为现实，我很想知道我们的生活将会变成什么样子，人类社会将会经历怎样的变革，非常想见证一下。
橘高桥先生也在采访，"未来将会怎样"。请看接下来的内容。
橘先生采访了一位经过半机械化手臂置换的男性。
杰西·沙利文先生。五年前，他作为电技师进行工作时，不慎触电七千伏的高压电线，导致双臂丧失。
橘先生非常想了解，仅凭想象而手臂就可以动弹，是怎样的感觉。
机械手臂可以安装在胸口位置。据说机械手臂能够获得位于胸口下方的神经信息，并做出相应运动。
机械手臂并没有用于操作的开关。
沙利文先生说，他可以自由地运动机械手臂，就像曾经的自己的手臂一样。
（嘟嘟嘟嘟）
当运动手臂时，大脑会向其传递电信号。
沙利文先生失去了手臂，但肩膀以下部位的神经仍然保留。
这些被移植到胸部肌肉上。
电信号会到达胸部，然后使肌肉运动。
同时，手臂内置的电脑会读取肌肉产生的电信号，并按照想法执行相应的动作。
当被触摸胸部时，我感觉到自己的手臂也被触摸到了。
那里几乎没有感觉。请再往上一点点碰碰看。
就是那里。那个位置在手腕上方。
上面部位在手腕上方。
正好是大家戴手表的位置。
我在胸部的各个位置，感受到了自己手臂的不同部位。
那个部位，感觉在肘部附近。
这里是肘部。
真的吗？！
是的，是肘部。
这个，你能抓住吗？
她拥有一只装备有相同系统的机械臂的女性，这是通过半机械化技术实现的。
几年前，卡西·浩子从一起意外中失去了手。
呃，这块板子，真的很方便啊。
一开始就有这样的东西，如果看过的话，应该会觉得很方便。
在不断的训练中，卡西开始逐渐获得了用机械手抓取物品的感觉。
她站起来的话会穿上这个。
这里，嗯，虽然没有感受到温暖，但这是七年来的腿，果然还是这个呢。
哦，这个是要咬一下的吗？
我已经感受到了。
这是个什么东西，在这种地方。
在这里也能感受到。
这是因为装在身上。
像这样。
由于人类大脑发出的电信号读取技术的飞跃进展，半机械化技术迅速发展起来了。
从大脑传向全身的众多神经。
半机械化技术也成功地应用于电信号的反转，将神经信号送回大脑，以补充身体功能。
二十三年前失明的劳曼先生。
新的眼睛是一个安装在眼镜上的摄像头。
图像通过佩戴在腰部的电脑，转换成电信号。
从现在开始，我要把它们连接起来。请看着。
为了不夹住头发，我会全部避开的。
是的，当然。
关于这个，我不希望别人帮助我。
这可以说是像我的孩子一样，是我珍视的东西。
我要把连接到眼镜上的相机连接到电脑上。
相机的画面会被传送到大脑中。
啊，设备已经启动了。刚刚听到了“嘀”的声音。
从现在开始，我会慢慢增加电压。
在这里，等待看到光点，慢慢地移动头部。
啊，电压达到最高值了吗？我看到了光点。我能看到你在那里。
啊，贾舒那，你看到了我。
是的，我也看到了，但你在这里，这里，还有这里，有一些光点。
通过连接在眼镜上的相机，图像被传送到电脑上。
然后，图像信息被转换成类似于神经信号的电信号。
这个电信号被直接传送到大脑中。大脑将其识别为图像。
啊，啊，啊，现在我能看到那里有一棵孤立的树。因为树枝在微微摇动。
每当树枝摇动时，光点就会移动。
不，我看不到那个。
当远处的景色看起来是蓝色的，模糊的，并且融入了天空时，就处于同样的状态。
通过人机融合技术，有人成功地按照自己的思考来控制远离的机器人。
橘先生前往英国对此进行采访。
AI·Cyborg
在2022年，一本由自己成为赛博格的英国男性写的词典出版了。
作者是机器人学研究员凯宾·沃比克教授。
沃比克教授
沃比克教授在日本演讲时介绍了最先进的机器人。
沃比克教授是机器人学界的国际权威。
实验室里摆放着沃比克教授发明的一系列机器人。
虽然已经被取出，但手臂上植入了成为类人机器的电极。
这项实验是英国政府批准的为期三个月的临床试验。
2002年三月
沃比克教授进行了植入电极的手术。
为了思考成为类人机器的意义，他亲自成为了实验对象。
沃比克教授强调将自己变为类人机器并连接到互联网网络上。
他开始进行实验，通过手臂上的电极将脑信号传输到机器人的手臂。
这是因为他认为，通过网络传输神经电信号，可以操控任何机器人。
沃比克教授将脑电信号通过手臂上的电极发送给电脑。
电脑对信号进行解析，并将指令信号发送到机器人的手臂上。
机器人的手臂开始移动了。
通过同样的系统，信号跨越国界进行了传输。
信号通过互联网从英国传输到纽约。
机器人的手臂被放置在了纽约。
通过网络，机器人的手臂在那里也开始运动了。
机器人手臂成为了我的一部分。
即使远离加拿大，机器人也成为了我的一部分，也就是说加拿大和工具合二为一。
这次是关于机器人手，但有时是电器开关，也有时是轮椅等等，在任何情况下，我的大脑信号都能直接控制这些装置。
因此，只要连接神经和工具，体和工具之间的边界就消失了，机器人就成为了身体的一部分。
通过与网络连接，细胞语能够显著提升人类的能力。
现在，在各个领域的科学家都在研究这个爆炸性增长的系统。
脑-电脑接口。
通过连接大脑和电脑，这项技术能够让人们仅仅通过思考即可瞬间控制机器人等各种机械。
技术。
以前的赛博格技术是通过捕捉来自大脑的电信号从肌肉中采集的。
直接从大脑读取电信号被认为是技术上不可能的。
这是因为脑中被认为有数千亿个神经。
脑-电脑接口将大脑和电脑直接连接起来。
成功地直接读取了来自大脑的指令电信号。
第一个成功实现这一无电脑接口的研究人员来到了日本。
约翰·谢比教授。
他已经致力于从脑中提取信息的研究超过二十年。
这是从无运动的支持者中提取信号并驱动机器人的1997年的第一个实验。
这是当时实验所用的老鼠。
谢宾教授的报告给日本科学家带来了巨大的冲击。
现在，通过用计算机将大脑和机器连接起来的神经科学正迅速发展。
脑-电脑接口正在以迅猛的速度扩大。
其中首先算入的是医学家。
他们是研究神经的人士，包括机器人工程师、科学家等各个领域的专家。
现在，研究人员从世界各地汇聚而来。
开发No-Computer Interface的是Shepin教授和Miguel Nikorellis教授。
他们两人在研究室相遇，并发现了这个原理。
Shepin教授向Tachibana展示的是成功提取No-的装置。
他们直接将这16根电极插入No-中。
这是他们两人想出的点子。
No-有一个控制身体动作的区域。
他们将这些电极插入到控制手臂动作的区域。
在这里有数百万的神经细胞。
用少数几根电极，可以提取手臂运动的信息。
发现No-的细胞不是单独运动，而是成群结队的。
他们发现了这个规律。
在这个发现之后，我开始梦想开发一个直接连接到No-的电脑。
这是令人惊讶的。
No-Computer Interface揭示了惊人的事实。
仅仅记录少量的神经活动，就能准确预测手臂的动作，达到八到九成的准确性。
No-Computer Interface引发了全球范围的竞争，并迅速取得进展。
机器人的手臂。
在这所大学里，我们通过采集猴子的No-信号来控制它。
这只猴子体内镶嵌了上百根电极。
猴子想要拿到食物时，会尝试运动它的手臂。
通过这个动作，机器人的手臂可以自如地上下左右移动，并抓取食物。
尼科雷利斯教授在猴子的大脑中植入了数百根电极，试图获取各种信息。
已经成功提取了猴子的信号，并通过互联网将其传输到离这里九百公里远的机器人的手臂上。
据说机器人的手臂动作就像猴子的手一样。
（机器人的脚步声）
我有一个叫川渡教授的朋友在京都，这是我的一个梦想。他拥有一台世界罕见的优秀机器人。
将来，可以在这里放置猴子，通过互联网发送信号给川渡教授的机器人，让它在实验室或京都中行走。这是一个可能会在不久的将来发生的事情。
非计算机界面的动物研究已经取得进展。
政府最终在去年首次批准了人类使用。
正在进行人体使用的是多纳休教授。
这是从人的大脑中获取信息的相同电极。
这直接插入了人的脑部。
让我们来看看第一个患者。
这里有一段患者通过摄像机拍摄的视频，
患者是一个名叫马修·内格尔的年轻人。
他是一名年轻男子，三年前被刀刺伤并受伤。因此，他的脊椎受损。
马修·内格尔，25岁。
颈椎受损，无法动弹身体。
用这个顶端的设备直接提取脑部信息。
这就是控制手臂运动的脑部区域，插入电极在这里。
这是用于移动光标的机制，当想要移动手臂时，光标会移动。
内格尔的大脑根据设备的发展而发育起来，
据称，仅通过思考移动计算机光标就可以绘出线条。
内格尔通过脑部信号打开电视并切换频道。
仅仅是思考，就能够操作机器人的手。
「打开」「关闭」「不对称」「不对称」「关闭」「关闭」
通过计算机网络，可以直接由人类的大脑来操作远在他处的机器人。
我现在需要换台电视，拉开窗帘，打开光线，因为我从医院过来了。
首先，计划进行五位患者的临床试验。第一位已经完成，下一个将进行临床试验。
我们计划用五位患者进行实验，了解其中的差异，并根据个体情况制作最佳产品，我们该怎么做？
除此之外，我们还在进行小型化的研究。要把电极做得和指甲一样大，制作出小巧、容易植入的产品。
人体技术可以提取大脑信号，仅仅是思考就能够按照自己的意愿来操作机器人。
并且通过开发的脑-计算机接口，将大脑与网络连接起来，实现了操作全球各地的机器人。
[音乐]
一直以来，我们都在说脑-计算机接口，大脑与网络相连，并融合在一起。
通过这样做，我们渐渐明白，它可能会使我们的生活、社会发生巨大的变化。
今天，主要是关于脑-网络接口在社会中的有用之处的讨论。
实际上，对于我们脑科学家来说，从大脑中提取信息，操作它们，然后再返回大脑。
不管是视觉，身体感知还是运动，通过这种闭环的方式，我们有可能创造出全新的脑科学。
相反，脑-计算机接口的研究也在进行向大脑发送信息的工作。
尼科雷利斯教授积极开展这项研究，并将成果传达给他的朋友卡巴特先生。
尼科雷利斯教授通过与网络和机器人等设备连接，将人工感官传输到大脑中。
通过这样做，他可以研究大脑的机制。
他通过传送触觉和味觉等感觉到大脑中。
通过这种方式，他试图全面解明大脑、神经以及记忆机制等方面的工作。
脑机接口试图揭示直到现在仍不能确切了解的大脑内部机制。
然而，以往的脑科学已经确认大脑中存在信息，也可以猜测大致就是这些信息，但无法实时地取出并还原。
所谓脑-机器接口和脑-网络接口技术，正是指从大脑中提取信息，然后再返回到原位的技术。
实现了这一技术后，脑科学将能更深入地了解大脑内部的信息。
同时也存在更多的爆发式发展的可能性。
嗯，我希望这之后能一直从事这样的事情。
过去，所谓的机器人技术只能在工厂中用于织布等工作。
但是，现在它们已经逐渐进入到了日常生活中，不仅仅是作为独立的机器人存在，而是与人类一起生活并充当伴侣。
对于这一未来，我感到非常期待。
我认为这已经是迈向新阶段的标志，请拭目以待。
那么，我在刚才所说的那个故事中，呃，关于日本，或者说是世界范围内的脑科研究，一直以来都在进行基础研究的领域，嗯，一直在进行。
で、その基礎研究の段階で、実は、いろんな発見がものすごく積み重なってきた。
それを、応用しようと思って、一回この応用のほうに振ってみたら、爆発的な応用の可能性が生まれて、今、それが次々に追求されているというのが、たぶん、大状況じゃないかと思うんですが、要するに、機械文明が人類の文明だった。
それが、その、その、その、人間の脳と、その機械が結び付いた、つまり、人間がその、単なる人間系じゃなくて、脳を組み込んだ、その、脳と機械を両方組み込んだ、ハイブリット系の存在になりつたる。
つまり、社会全体がすでにそうなってきた。
つまり、コンピューターと機械なしに、この社会動かないでしょ。
それと同じように、個人の頭の中にも、機械も文明ある、機械もコンピューターも、両方入り込んできて、
最初のが当たり前になる時代になると。
サイボーグ技術という新しい技術を目の前にして、皆さん、それぞれに考え方があるようですけれども、では、世界の最前線にいる研究者たちは一体どんな思いでいるのか、そしてどんな未来を描いているのか、橘さんがインタビューしています。
ニコレリス教授は、サイボーグ技術が広く社会に浸透した未来をどう考えているのでしょうか。
いつか、これらの技術が本当に安全なものになれば、多くのことを想像することができます。
情報交換をするために、脳を使ってコンピューターや装置を操作することができるようになるでしょう。
自分自身という感覚でさえ、人の定義の中で最も重要な自分自身という概念でさえ、拡大することができます。
それはつまり、コンピューター、電話、携帯、ロボットなどと融合し、自分自身が拡大していくということなのです。
ニコレリス教授は、ロボットを宇宙の星に置いて、その感覚を地球にいながら感じるのが夢だと言います。
这是我的梦想，在地球上只用头脑思考就可以遨游火星的机器人。
然后，从机器人接收信息，获得火星表面的触感。
虽然不知道哪一天能实现，但它一定会来临。
如果在我有生之年，能够感受到火星表面的感觉，虽然不是亲手触摸，而是通过像我手一样的机器人，你会怎么想呢？
对我来说，那将是极至喜悦。
华威教授自己成了赛博格。
我相信未来社会将会发生交流革命。
我的妻子伊琳娜也受到了电极植入，成为赛博格。
通过腕上的电极，他们可以交换类似摩尔斯信号的信息，在不说话的情况下实现了交流。
人类有限，赛博格则能够拥有更强大的能力。
所以，我想成为赛博格。
因为我已经变成过赛博格，我知道那有多么美妙。
华威教授在他的著作中提到，当大脑与网络相连，通过远程发送感觉到大脑，全新的交流方式就会开始。
描绘的是2050年的未来社会。
每个人都将成为网络的一部分。这是通过嵌入大脑的电极进行的。
我希望脑袋能得到刺激，接收到特殊的感觉和信息。
通过连接到互联网，我的脑袋就能够体验到世界另一个大陆上的感觉。
虽然我的脑袋在英国，但我应该能够感受到在日本获得的感觉。
触摸的感觉、气味等等，我将能够感受到世界各地的事物。
华威教授认为，通过网络，我们还可以共享气味和触摸的感觉等等。
这些能力会带来什么？就是能够以更高的维度思考问题，能够获得对我们周围世界的全新洞察。
我们会变得能够做到以前无法想象的全新事物。
我认为它们对所有人都是有益的。
这两位研究人员预测人与人之间的关系将发生根本性变化。
当人与机器并存，或者说开始相互交互作用时，卡车斯尼就不会动了。那么到底会发生什么呢？
当大脑直接与机器人连接，或者大脑直接与网络连接时，人与机器的关系当然也会发生变化，但我认为对人类来说，最重要的沟通方式将会发生巨大改变。
我认为人类与黑猩猩或猴子最大的不同之处在于我们能够使用语言、文字等工具，这使得我们可以与他人进行更好的沟通。
这么一想，人类文明和文化的发展几乎都是建立在新的沟通技术基础上的。
比如，语言的出现，文字的发展，引出了全新的设计，从而推动了农业和工业文明的出现，然后是印刷术的出现，接着是工业革命，以及电报、电话、互联网等的出现，
我们可以说，人类的进步几乎是伴随着沟通技术的进步。
而这种直接连接大脑与网络的方式与过去的沟通技术完全不同。
过去的沟通技术总是需要人类先发挥感官和运动能力，例如书写和阅读文字，或者说说话和开口。
そして、この脳とネットワークが直接繋がるというのは、しかし、今までのコミュニケーションの技術と全く違うんですね。
今までのコミュニケーション技術というのは、必ず人間が持っている感覚とか運動の能力を一旦発揮して、文字を書くとか文字を読むとかの、手の運動、あるいはしゃべるというのは口の運動ですよね。
通过视觉和听觉来看文字和听声音，与他人进行沟通。
从这种活动直接连接到网络，消除了运动和感觉，我们的大脑与大脑直接连接，原则上是可能的。
因此，人类不断改变自己和自己的环境，这与普通生物不同。
最重要的改变是改变沟通技术，我感到人类面临着像巨大的利牙一样不断增长的命运。
在环境中与所谓的自然共同生活的人类形式已经改变了，变成了在技术中生活的方式。
如果从漫长的进化历史来看，人类本身也可以看作是一个停止进化的物种。
在那个时候，科技有助于另一种意义上的进化。
例如，通过沟通功能或身体功能，人类本来具备的功能，实际上可以进一步扩展无法容纳的部分，这个时代逐渐显现出来。
no computer interface正在被用于军事。
这是由Sheepin教授开发的机器老鼠。
老鼠的大脑中植入了从外部发出指令的电极。
通过无线电波将信号从遥控器发送到这个电极。
根据遥控器上的操作，老鼠会左耳抖动。
通过遥控器发送命令，老鼠不喜欢高处会爬上楼梯。
老鼠会执行这些动作，而不会感到不舒服。
当通过遥控器发出命令时，害怕高处的老鼠会爬上梯子。
当我们想让老鼠向右走时，会刺激控制右须触感的大脑部位。
然后，按照指示往右走会刺激带来愉悦感的奖励中枢！可以说是一种奖励。
通过反复进行这样的操作，老鼠学会按照指令行动。
即使在复杂的迷宫中，也能够让老鼠按照指示行走。
所以，回来了。
又回到了这里。
然后，从这里出来了。
好的，从一开始。
从一开始？
走。
右、左、右、直行、左、左、左、好。
右、右、好。
右、左、走、走。
谢平教授在机械鼠背部安装了摄像机。
被大脑操控的机械鼠。
谢平教授在猴子身上也进行了实验并取得了成功。
美军最担心的是，城市中的紫外线会导致最多的伤亡。
实际战斗中，据说百分之五十到六十的士兵会死亡或受伤。
什么意思呢？例如当美国士兵走到街角时，经常会突然遭遇到敌军部队。
如果事先有情报的话，可以减少士兵的伤亡人数。
我个人觉得，如果可以利用非人类的任何东西，事先了解敌军的位置，那肯定更好。
由谢平教授开发的机械鼠。
国防部将推进这项研究的实际应用。
达帕为了争夺21世纪的霸权，全力以赴进行了赛博格技术的研究。
美国国防部高级研究计划署署长，通称达帕。
去年八月，达帕举办了最新技术的展示会。
达帕接受了美国政府的巨额资金投入，专注于军事技术的开发。
他们通过使用赛博格技术，对人与武器进行连接的研究提供强力支持。
这类似于三海教授开发的海西奥动力装甲。
它正处于实用化的边缘。
背着70公斤的行李进行长距离徒步行军，只需很少的力量即可完成。
达帕目前最关注的是无电脑接口，这对军队将产生不可忽视的影响。
无电脑接口是一种利用军队正在使用的军事技术来操作军事技术的技术。
达帕目前最关注的是无电脑接口，这对军队将带来无法忽视的利益。
无电脑接口连接了人与电脑，使得人们只需思考即可瞬间操纵远在远方的机器人武器等。
目前，美国正在推进将各种武器连接在网络中的计划。
无电脑接口和即将连接在网络中的无人系统武器有很多种。
例如，波音开发的无人自动驾驶战斗机x45。
目前，只需设定目标，机器人便会确定航线并飞行至目标。
通过远程操作，可以自动进行轰炸和侦察，并安全返回。
同样通过远程操作，可以进行自动排除和使用自动机枪进行攻击的小型无人坦克机器人塔伦。
它已经在伊拉克实战中投入使用。
橘先生是负责推动海军赛博格技术研究的项目负责人。
我认为这项技术的开发非常重要，这是未来的技术。
如果我们不进行研究，其他国家可能会继续发展，我们反而会受到突袭。
通过领先一步的研究，我们能保持优势，并能进行具有前景的活动。
飞行员在管理系统的同时，需要非常快速地进行各种调整。
如果可以与大脑直接连接，就可以省略所有阶段，快速完成应该做的事情。
快速发展的脑机接口军事应用。
在进行采访的过程中，桔子对这种情况非常担心。
任何工具都会成为凶器，比如在做饭时必需的菜刀也可能变成凶器，
这项技术可能具有无限的医疗和工业潜力，但也可能成为前所未有的军事威胁。
是的，确实有这种可能性。
在美国，提到机器人，最先想到的可能就是军事机器人。
国家的资金主要是用于军事机器人开发的。
提到军事机器人，你会有什么样的想象？可能会想到能够在战场上作战的机器人，但事实上并不是这样。
最大的机器人，我认为可能是在伊拉克战争中，美军使用的无人机，进行侦察和轰炸。
无人机在战争中被广泛使用，因此美军在战争中迅速取得了胜利。
为了开发所有这些飞机，最初的资金来自于一个叫DARPA的军事技术研发组织，可以说美国机器人的研究大部分是由DARPA的资金支持的。
所以，才有现在接受采访的涅库莱先生和谢平等人，他们全部都得到了达尔帕巨额的资金，所以说只有日本，他们与军事技术完全无缘，专注于开发公关特别棒的机器人技术的是，所以战士们也会从美国那边过来，大家都说他们要单独弄一套什么的。
所以，可能存在这样的联络，如果不清楚的话，在日本内部，我不知道具体是怎么回事，可能是与文化有关系，但是与那些事情是截然不同的阶段，实际上可以独立开发新技术的，我认为这种思维非常重要。
[音乐]
在基本的讨论中，日本目前最大的问题是，我们现在靠什么生活，几乎都是依靠汽车产业和周边产业，就是说日本的经济是靠这些来维持的。
所以，汽车之后，该怎么办呢？我们已经讨论了很长时间了。
然后，当机器人的讨论越来越多的时候，我觉得这才是真正的替代汽车的主力。
因此，汽车产业是存在的，大家都做，丰田、本田都有。
但是，关于这个方向是否存在未来，即他们现在做的是娱乐或者说娱乐业的机器人对吧。
我觉得未来可能不会成为一个大产业，我认为这个大产业可能是我所说的细胞领域。
因为看透了这一点，美国在这方面投入了大量资金。他们同时也在搞军事技术，但是，
对美国来说，军事技术也是支撑产业最基础的钱的流动方式。
我觉得日本特别大的财产就是尤其是在工厂机器人领域，元素技术已经非常先进了。
所以，比如说，关于机器人手技术，世界上，日本的机器人手是最好的。
在这里，当我们遇到尼古拉斯或者谢宾等对方的研究人员时，立刻就会谈到想使用日本的机器人手之类的事情。
所以，日本在技术要素上，目前处于领先地位。因此，正确把握这个方向非常重要，日本才能继续保持世界的领先地位，而且这个方向一定要准确无误。
是的，直到现在，日本的机器人似乎在与世界上其他国家竞争，确实工厂机器人是这样，还有娱乐机器人是这样。但是，现在美国正在不断发展的脑神经接口或者远距离艺术界的发展，相比国家经费投入非常少，虽然这方面的投资有，但并不多。
是的，日本基本上是研究者自己要去开拓，所以大型国家项目的推动是相当困难的。
所以，例如像美国的国防部、天空之眼计划、还有NASA的项目，例如在我的实验室里，那些NASA的研究人员非常看重百研学。
他们考虑如何配置预算，不是分配给我，而是归国家分配。
然后，作为国家战略，他们将目光聚焦在哪里，他们的预算就会被大量投入到那里。
相比日本来说，可能会是一个数量级或者两个数量级的差距，或许会更大。
我认为这是规模的问题。
但是，研究必须要有资金支持才行。
而且，时间肯定是需要的，但是即使有一定的时间，如果没有资金，也无法进行自由的研究。
是的，所以没有这样的创造性转变就没有钱，这就是原因。
机器人，还有网络接口，还有类似动力服之类的东西，都需要花钱的，而且更重要的是，这样的领域需要培养人才。
也就是说，大学研究机构中需要有一个积极推进这些网络、机器人和接口的组织。
这需要非常多的钱，在美国，机器人研究和大脑机器接口通常需要数百亿美元或数万亿日元的研究经费。
川户先生目前正在推进一种新型的日本式脑机接口。
不是把电极插入脑部，而是通过这种装置从外部明确展示大脑的活动并提取信息。
使用这种技术，实际上当你开始走动或者进行稳定行走时，可以非常清晰地提取出恐龙的动作活动。
使用这种技术，可以让机器人行走，或者作为功率套装的输入，这些都是完全可以考虑的。
是的。在美国，如果不植入这些电极就无法做到的事情，日本人似乎可以做到。
从军事角度考虑，很快就会被扎筐的。
在认可方面，不需要扎筐，但必须制作非侵入式的脑机接口或脑网络接口。
在这个意义上，美国和日本分清了界限，新型的请在美国做，非侵入式的请在日本争取成为世界领先，这是我提倡的。
谢谢收看!
赛博格技术在现在已经开始利用机械来充分利用那些已经了解其工作系统的部分。
在美国，已经成立了总统伦理委员会，开始进行全面讨论。
橘女士采访了在这个问题上积极发言的格里利教授，从法律和伦理的角度进行了取材。
我认为需要进行规范。这些技术的使用需要政府的规范和专家的自律规范。
然而，在目前无法了解技术的优缺点的情况下，还无法制定完全的规范。
在明确技术的优点和缺点的同时，将制定规则。
可能需要五年、十年，甚至十五年的时间。
由于确立规范需要时间，所以我们必须尽快开始讨论。
不仅仅是学者，普通人也需要思考。各个国家的公民都需要学习。
在民主社会中，最终确定规范的是公民。以制定严格的规范，也需要了解技术的好处。
这样的技术是为了定义人类的时刻。人类重新是什么…
这是与这项技术相关的最有趣的问题。视力差的人戴眼镜。
技术，也有技师。还有人做过心脏、肾脏、肝脏的移植，但他们仍然是一个人，不可以把两个人合在一起。
也有移植了猪的血管的人，但他们并不是一半人一半猪。他们是人。
然而，大脑是人类的核心，所以才会有问题。如果改变了大脑，人类仍然属于人类这个物种吗？还是属于其他物种？
而且，如果我们要超越人类进化，这是好事还是坏事，我没有答案。
地球诞生了四十五亿年，人类的历史是十万年。十万年后的现在，人类可能会变成与现在完全不同的样子。
与五万年前的祖先相比，我们的样子已经很不一样了。所以作为人类所属生物的定义，变化是一个重要因素。
未来的变化是否会过于夸张，这是全世界人们都必须询问自己的一个复杂问题。
我们正在思考关于人类的问题和答案，思考关于人类的思想。
因此，真正能够做到的事情和未来将会怎样变化的事情，我们必须以不同立场的人们共同展示和讨论，才能够形成具体的画面。
大脑-机器-接口(BMI)将开辟一个完全不同的地平线，但这将更本质地改变自己。
因此，当我们把技术应用得比以往更多时，我们必须思考其结果会导致什么，人类的本性会发生什么变化，哲学问题如何，以此来培养技术，否则可能会承受许多人的负面影响。
当我们意识到从大脑中提取各种信息是可行的时候，也就意味着有些信息是我们不想要被提取的。
很快就会到来一个时代，那时有人会根据大脑中的信息进行商品开发。
但在那个以大脑信息和个人信息为基础的时代中，是否真的可以这样做呢？这些信息与基因相同，或者更深层次地，它们是人类特有的、本质性的东西，我们是否可以提取它们？
从大脑中获取信号的基本意思是，基本上是提取了我们正在思考的事情，甚至我们是否在思考这件事都不知道。这其中蕴含了这样的可能性，
这也是需要从一开始就考虑技术发展的事情，这个被称为神经伦理学的领域也是现在正在脑科学领域非常热门的话题，我们认为这是一件令人高兴的事情。
这已经能给大家的日常生活带来影响了。
关于现有价值观的心灵是属于谁的以及让一个人成为自己的事物到底是什么之类的问题，现有价值观和最新技术之间需要互相协调，可以这样考虑吗？
现在，卡德先生所提到的论点就是格里尔先生非常活跃地讲的事情。
所以，必须要彻底讨论一下，关于人类隐藏的事情，脑科学到底可以利用技术提取多少，不这样讨论的话，无法将这项技术推进到下一个阶段，这样的讨论目前在美国非常热烈地开展着。
在那个总统领导下，设立了类似研究神经伦理学的委员会，发布了这样一份相当大的报告吧？
所以，从这个意义上说，我们现在正站在一个重大历史转折点上，看着即将发生的事情，不知道会变成什么样子。
所以，在这个转折点到来之前，我们必须考虑很多事情，包括林林的事情。
关于人类心灵到底是什么，技术先进和基础科学或是哲学性质的问题，都需要互相交流意见，推动新时代的认识，是这样一个时代吧。
今天真的非常长时间陪伴我们，非常感谢。
谢谢您。