晚上好，现在要紧迫的问题是房地产价格的上涨，然而这一商业模式却陷入了美国的泡沫破裂。
昨天，美国著名证券公司蒂曼兄弟公司破产。全球震惊了。
除了蒂曼兄弟公司外，金融机构们都致力于将房地产贷款进行证券化，将其作为金融产品进行销售的业务。
然而由于次贷问题，这一业务已经无法维持下去了。
通过证券化，日本房地产市场从海外引进了大量资金。
突然间，投资停滞不前，房地产公司倒闭纷纷。
房地产证券化业务到底是怎样的呢，
以及为何陷入困境了呢，
今晚将深入探讨其中的背景。
巨额损失和股价急剧下跌使得美国著名证券公司蒂曼·兄弟公司在15日宣告破产，
同样是美国著名证券公司的美林证券也被美国大银行收购。
起初源于工资问题的美国住房泡沫破灭，影响正在向美国代表性金融机构的倒闭扩散。
本次美国住房泡沫的膨胀之一即是房地产贷款证券化，即贷款证券化的机制。
金融机构将众多房地产贷款捆绑成金融商品，将其出售给投资者。
通过将贷款细化，降低了风险并从众多投资者那里筹集了资金，泡沫逐渐膨胀。
然而，随着次贷问题的暴露，泡沫破裂，证券化商品难以销售，商品价格下跌，在这种情况下，蒂曼·兄弟公司拖了大量损失而破产。
美国的证券化市场冻结对日本的房地产市场也有着很大影响。
今年以来，房地产公司如图所示，已经破产了。
其中负债总额最高的Urban Corporation是一家通过证券化海外资金的方法来发展并实现了快速增长的公司。
为什么这个商业模式在这里陷入了困境呢？
高166米，是中国地区最高的这座建筑。
就在这里，Urban Corporation的总部座落着。
换了旧酒店，变成了43层的综合大楼。
里面包括了高级餐厅和超过3亿日元的出租公寓。
公司擅长的是将老旧物业重建成高收益的大楼，并进行出售的业务。
坐落在大阪的一块商业建筑。
以前是一家料亭，但通过在外墙安装摩天轮这种创新的想法，增强了吸引力。
Urban是如何筹集这些业务的资金的呢？其中有一个特殊的机制。
这是Urban修建的商业大楼的同规模。
所有者一栏写着另一家公司的名字。
这是Urban成立的公司，负责该建筑的开发和运营。
Urban的开发业务是通过这个运营公司按项目接受贷款进行的。
这是一种被称为非追索贷款的新贷款机制。
这种贷款仅根据每个项目的预期租金收入等业务的收益性来判断。
不会涉及到Urban本身的信用状况。
由于自有资金不多，Urban利用这种非追索贷款一边建设大楼，一边转售以获利。
十八年前，以资本金500万日元和仅有的四个人创立的公司，如今已发展成为一家年销售额达到2400亿日元的中型房地产公司。
十八年前、資本金五百万円、わずか四人で立ち上げた会社は、年間二千四百億円売り上げる中堅の不動産会社に急成長を遂げたのです。
这是一种按项目获得贷款和融资的意图的贷款。
在这方面，一次能够启动项目，还可以一次性筹集资金。
作为一种革命性的贷款，它提供了非常安全的贷款。
我觉得对于增长来说非常有意义。
这是外资投资银行积极参与的非追索贷款。
我记得也向德国人解释过这个，他也能理解。
他是在德国金融机构的日本分公司工作的，名叫Keichi Negishi。
直到去年，他在一家美国投资银行担任日本非追索贷款的负责人。
据说，由于日本地价下降，与海外相比更容易分散，吸引资金。
我认为那是对想要投资日本的趋势。
据说世界各国的房地产都已接近泡沫的顶点。
在这里，日本的房地产相对于泡沫的顶点更为远，而且处于良好状态。
非追索贷款也带来了大量的利益给卡斯河的金融机构。
可以将多个贷款打包券化，并向全球投资者销售。
从投资者那里集资，作为新的贷款借出，进一步用于其他房地产。
这样，大量的全球资金流入了日本的房地产市场，创造了所谓的“小泡沫”状况。
在房地产和金融两个完全独立的世界中，金融机构和专业人士使房地产风险可控。
这意味着即使对未能获得融资的项目，也能够获得融资，从而促进市场的发展。
这是从事房地产证券化的金融机构的名单。
不仅外资机构，日本金融机构也开始进行房地产证券化的工作。
通过证券化进入房地产的资金水位。
去年度，这一数字膨胀到了8.4万亿日元以上。
这一证券化的趋势也扩大了Urban的销售额。
公司能够启动规模超过公司规模的项目，并且容易进行资金筹集，这是一个优势。
这意味着已经进入了数个条件竞价的情况。
由巨额投资资金产生的。
去年夏天，美国的次贷危机加剧，金融市场陷入混乱。
海外投资者不再提供资金，金融机构也无法继续提供非追索贷款。
次贷危机一开始的时候，可能我们觉得它是对岸的火灾，但到了年底，其实火花已经从对岸飘了过来，次贷危机变得非常严重，然后就消失了。
Urban失去了非追索贷款这一来源。
公司的营运资金筹集变得困难，甚至有迫使销售尚未完成的物件的危险。
这座位于东京表参道的大楼本计划翻新后再出售，但在今年六月就直接引进市场出售了。
这是在去年年末董事会分发的内部资料。
Urban以约170亿日元收购了表参道的物件。
计划新建商业大楼并出售，预计将获利约53亿日元以上。
然而，这个物件没有买家。
一直通过出售物件获利的Urban的商业模式不再有效。
而上个月，Urban的商业模式，Urban的商业模式被出售，
很抱歉。
半年前，尽管获利311亿日元，公司还是遭遇了罕见的破产。
海外金融市场的波动非常大，对影响程度也很大。
与以前的泡沫相比，速度感非常快，快了两倍甚至三倍。
所以，应该是因为价值衍生得不及时。
今晚我请到了三菱、UFJ、信托银行、房地产咨询部的大水男英男先生和经济部的吉野记者来到了演播室。
首先是吉野先生，Urban Corporation在今年春天实现了超过300亿日元的最高利润，但它突然破产了，
不仅如此，对于每个业务的收益性进行判断的贷款一个接一个地组成。Urban自身不应该受到风险的影响。
为什么会突然破产呢？
首先，破产的一个原因是房地产证券化市场的功能停止了，由海外投资者流入日本房地产市场的资金停止了。
简而言之，因为无法进行证券化，也就无法发放基于这种证券化的非回购贷款，Urban Corporation失去了房地产开发的资金来源。
其次，海外资金流动停止了，从海外购买房地产的买家消失了。
由此，Urban无法转售资产，造成了现金流的短缺。
Urban依赖房地产开发和转售的商业模式，在海外资金停止时就陷入了困境，可见其脆弱性。
还有一个原因是，在Urban的商业模式崩溃后为其提供运营资金的银行和地方银行等也开始紧缩资金。
银行目前正严格执行风险管理，这是从上一次泡沫经验中得出的教训。
即使Urban在半年前取得了最高利润，但由于其商业模式崩溃，无法预见到利润的产生，即使亏损也会发生。
银行采取的态度是即使出现损失也无法应对紧急情况。
尾美洲先生，能感觉到日本的房地产市场也非常依赖外资，而且次贷危机问题绝对不是对岸的火灾。
现在，您如何看待这个问题对整个房地产市场的影响呢？
是的，过去，日本的房地产投资通常是通过房地产公司从与其有交易的银行借钱进行投资，但近年来，房地产证券化的手段得到了发展，这实际上促进了从海外引进投资资金和贷款。
作为结果，房地产市场上的投资活跃了起来。
资金来源变得非常广泛，从海外也可以进行资金冲击。
是的，因此，房地产的运作状况也变得良好，实际上，目前现有的房地产基金仍在稳定地投资。
然而，就新的构建和意义而言，在受到金融形势影响时，往往会迅速出现无法融资购买的情况，结果是新房地产基金的需求下降。
现在，投资的公司就是通过开发并出售这些房地产基金来进行业务的模式。当其取得成功时，回报非常高，但由于购买者减少并且遇到困境，风险就显露出来了，我认为正是出现了这种现象。
也就是说，即使想要启动新的基金，也无法从海外筹集资金。
这样一来，对这样的基金提出希望开发这些物业的要求也减少了，新兴房地产企业这样的商业模式开始丧失了优势。
特别是这次，虽然资金还有投资能力，但是由于海外的影响，导致无法借贷，这使得基金的资金无法集齐，我认为这是一个重要的原因。
努力翻新的大楼也找不到买家就是这种情况对吧。
是的，是的。
在这样的市场状况下，日本的房地产价格也在下跌，您认为这种情况会持续多久呢？
是这样的，实际上，至今仍有想要投资的资金，相对来说对日本的房地产还是评价很高的。
具体来说，近来经常听到的政府系列的资金，如被称为稳健资金的基金，或者是国内外的养老金等，还是有人希望投资日本的房地产的，但是，在这样的市场环境下，人们也期待着会出现破产的房地产，会出现破产的房地产的可能性，同时，在金融动荡的几天里，人们也开始感到一些不安，觉得等一等的想法也出现了是事实。
但是，一旦金融恢复稳定，房地产所需的回报率与价格达到平衡，那么这样的资金一定会进入市场，同时也会作为防范措施，所以我认为会进入恢复的时期。
虽然也有人认为可能会稍微再下跌一些。
无论如何，用房地产贷款作为证券化产品筹集资金，并进行各种开发的模式已经被应用了很多次。
不过，这次由于过度证券化业务，导致了美国的一片混乱。
基于这样的经历，您对未来的商业模式有什么想法呢？
こうした経験を踏まえて、これからのビジネスモデル、どうなっていくというふうにお考えですか？
是的。无论是在世界范围还是在日本，我认为使用这种房地产证券化机制，投资往往是通过将利润最小化、损失最大化，以膨胀的方式进行的，这种投资方式确实有点过火。
在这种情况下，日本相对而言更加保守，但现在这种趋势已经逆转，
过去一直盈利的投资现在反而会导致亏损，这就是目前的情况，
未来，我们认为应该采取比以前更加谨慎的投资方式，即不再过度杠杆化，
我认为这种在某种意义上限制自己的投资方式将在未来确立。
然而，目前正处于混乱中的美国，关于证券化业务将来会发展成什么样子，我请教了东京大学教授伊藤贵利先生。
证券化本身是正确的方向，是金融发展的方向，但在其中有一些需要注意的事项，我认为是因为违背了这些事项而出现问题。
所以，证券化业务本身并没有错，但是在那个时候没有遵守应该遵守的一些规则，所以犯了错。
回复需要多长时间呢？
这个很难说。我认为需要一年的时间，也许还需要两年的时间。
吉野先生，短期内恢复困难吗？
是的，在刚才的对话中，我们提到这次证券化产品的根源是美国房价下降。
这导致了次贷危机中金融产品价格的下跌，而这种房价下跌的趋势尚未止住。
我认为证券化市场恢复功能需要相当长的时间。
在美国出现的金融混乱，导致了大型证券公司的相继破产。这种混乱的金融市场会持续多久呢？现在是伊藤教授再次询问。
我认为这需要一些时间。
有几个问题需要考虑，一是直接与雷曼有交易的金融机构受到了多大的损害，二是雷曼并非急性合并而是破产。
在这种情况下，下一个可能会发生破产的弱势金融机构也有可能会受到融资收紧和交易减少的影响。如果没有对这些弱势机构有信心，即使它们的交易伙伴都是健全的，健全的金融交易市场也无法实现。
要解决混乱也需要时间。事实上，今天的股票价格下跌了600多日元，而外汇市场的情况也不乐观。这些是截至下午五点的数字。对日本企业来说影响也非常大。在未来，相当大的影响是无法避免的，这是我认为的。
是的。今天，在雷曼破产的背景下，政府和日本银行召开了紧急会议。在这个会议中，主要讨论了对日本金融机构的影响。金融管理机构等部门表示，由于银行的资本充足，目前还没有确认会对金融机构产生重大影响。
然而，优雅的市场却非常混乱。股票价格大幅下跌，日元升值。九月底正好是企业的中期财报期末。雷曼的破产可能会对企业的业绩产生不利影响，通过金融市场的混乱。
这种金融不安对世界经济将造成到什么程度的恶化，这一点也会影响到日本经济。现在，不仅日本，包括其他发达国家的经济增长也在减速。由于雷曼兄弟的破产导致欧美金融机构业绩恶化，欧美经济进一步恶化，我认为对日本也是避免不了影响的。
在美国金融界谈论着雷曼兄弟、美林等等接下来会有哪家公司破产的空气中，这种信贷收缩也引发了担忧。
是的。关于未来的日程，首先是美国在16号将会召开决定金融政策的FOMC（联邦公开市场委员会）会议。
在雷曼兄弟破产导致金融市场混乱扩散的情况下，对于会提出怎样的政策决定正在受到关注。
此外，从本周开始到下个月，欧美大型金融机构的财报也将相继发布。这些财报的结果也会对市场产生相当大的影响。
而且，美国最大的保险集团AIG的未来动态也备受关注。
由于担忧证券化产品造成的损失扩大，目前AIG的股价急剧下跌。大家将关注AIG是通过增资等方式加强财务基础，还是美国政府将提出何种支援政策。
在这种怀疑与恐慌的氛围中，大家都希望尽一切可能遏制住这种金融不安的局面。
包括日本银行在内，各国中央银行都在通过向市场提供资金等方式，以确保金融机构筹资不受影响。
然而，最引人关注的是美国政府的应对措施。关于这次雷曼兄弟的破产，市场上也有人认为美国政府会提出公共支援。
然而与三月贝尔斯登破产的情况不同，这次雷曼的案例中，美国政府没有提供公共支援。
这对市场来说是一个冲击，并且也被认为是导致今天股价下跌的原因之一。
我认为美国政府将采取什么样的支持措施来应对这种金融不安也是一个重要的方面。
非常感谢。
今晚我们与三菱ufj银行、信足金库不动产咨询的大满秀英男先生以及记者吉一起报道。
现在在克罗萨普现代，我们明白了。