非常感谢您的观看。
[音乐]
今年，美国将接收迄今为止拒绝接纳的1万5千名难民。
他们是在越南战争中被祖国老挝所侵扰并且三十年以来无家可归的蒙族人民。
通过这次难民接收，美国正试图解决长期以来一直被忽视的蒙族问题。
美国作为自由和民主的旗手，以压倒性的军事力量介入了越南战争。
美国利用老挝的少数民族——蒙族来封锁北越和共产游击队。
他们利用了对越南地理非常熟悉的蒙族，并将其作为美军游击队的活动力量。
(爆炸声)
(英语)
面临东南亚遗留的难民问题，美国决定接收他们。
然而，对于一直期待回到老挝的蒙族人民来说，这是一个艰难的选择。
(英语)
为了美国而战，失去了生活依靠的蒙族人民。
如今，接收这些难民的工作仍在继续进行中。
追寻着越南战争结束后三十年的战争后处理。
(英语)
泰国，曼谷地区。这里是一个周围被封锁的四方区域，名为尼基羅。
这是那些无法在老挝生活的蒙族人民居住的难民营。
在越南战争结束时，一共有30万蒙族人民成为难民逃到了国外。其中大部分逃到了泰国。
虽然有人前往美国，但仍有许多人希望回到老挝，因此他们继续在泰国的难民生活。
1992年，联合国宣布难民问题已经解决，美国也决定不再接受移民。
随后，居住在泰国的蒙族人失去了难民保护资格，成为了无国籍的非法居留者。据说数量超过2万人。
泰国政府要求美国接收了边缘化的蒙族难民。
越南战争开始前，蒙族是居住在老挝北部的山地民族，以燃烧旗帜等方式生活。然而，自1960年战争爆发以来，北越在蒙族居住区建立了支持南方解放线的补给线——胡志明路。
胡志明路使得美国军队困扰不已，因此美国与了解周边地理情况的蒙族秘密协定，并吸引他们成为了盟友。
美国赋予了他们在老挝内部与北越作战以及阻止军事物资运输的任务。美国利用蒙族在老挝这个中立国内秘密进行战争。
难民营里仍有许多曾在老挝丛林中作战的士兵。菲尔利先生于14岁时成为了士兵。据说当时蒙族人对中立国美国的胜利毫不怀疑。
结果，我们无法从那场战争中获益。但是，我们当时的生活在老挝算是极其贫困的。而且，我们对共产主义并不熟悉。
因此，在接受美国援助的同时，我们接受了美国提出的与北越和共产主义作战的建议。
蒙族参与了越南战争，并将他们族群的命运托付给了美国。
美国将蒙族转变成武装。他们提供食物和衣物援助的同时，还给蒙族带来了他们以前从未接触过的现代武器和大量弹药。
此外，美国派遣军事教官，对蒙族年轻人进行全面的游击战战斗技术训练。
然而，在战争期间，美国对与蒙族的关系保持了秘密。
越南战争中，美军阵亡人数约为五万八千人，而门族的牺牲者数量超过二十万人。
一九七五年，越南战争结束，战败的美国撤离越南。
门族也失去了在老挝的国内地位，逃到了泰国。
战后，美国才于一九九九年承认与门族的关系。
越战结束后不久，老挝建立了共产主义政府。
在战争期间与共产势力作战的门族不能回到老挝。
目前，老挝政府不接受门族的回国，理由是他们曾支持美国并可能与国内反政府组织有联系。
尽管如此，仍有许多人在难民营坚持回到老挝。
美国并不完全了解我们的希望。
我们希望能回到家乡，恢复失去的祖国。
即使被带到美国，这并不会改变不幸的事实。
我的家人都在老挝去世了，我是唯一的幸存者。
他们甚至无法穿过湄公河，我不能再远离家人的灵魂。
失去难民资格后，难民营无法再从联合国等获得援助。
门族的人不得不自谋生计以获得食物和衣物。
他们在营地里只能制作刺绣和手工艺品，赚取微薄的收入。
但仅凭这些无法维持生活，他们还必须从事道路建设和农业劳动等工作。
然而，这些没有国籍的人的工作将引发非法劳工问题，并导致与本国的摩擦。
这些门族被处于不被承认为难民的不稳定地位，中央政府却什么都不做。
手上的刺绣描绘着被迫离开家园，逃亡经过湄公河来到泰国的中线直后的记忆。
无法再享受难民保护后，门族人民在这里度过了十二年。
去年夏天，难民营周围突然设立了铁栅栏。
泰国政府采取的强硬手段对居住在这里的两万名门族难民产生了冲击。
今年七月，泰国国防部长首次现身曾被政府高官所不光顾的营地。
泰国政府与美国多次交涉，传来了门族移民将会在美国接受安置的消息。
泰国政府提出了向美国移民的条件，以及关闭难民营地作为交换。
泰国政府向美国政府提出了门族移民的条件。
去年十二月十八日，美国大使馆发表的有关接受门族的正式文件。
文件内容为这个营地内的门族全体是今次特别提供移民美国的机会。
美国宣布接受门族难民，这是十二年来首次同意接纳他们。
迎接泰国国防部长的是门族的传统舞蹈。
许多居住在营地里的人们面临如何接受这一提议的困惑。
成为难民三十年，门族人们被面临着是继续期待回到祖国，还是放弃并接受在美国生活的选择。
这个时候，美国和大政府之间进行了另一轮的谈判。
去年九月，大政府应美国的请求，派遣了大约五百名士兵参加伊拉克战争。这是在国内舆论动荡的情况下做出的决定。
在这个时期，门族移民美国的决定也是确定下来的。
这次移民计划旨在解决从越战时代直到现在仍存在的问题。迄今为止，已有许多门族移民到美国并取得成功的例子。
我认为，通过接纳难民，我们可以满足大政府的要求的好机会。
六月底，难民营的布告栏张贴了前往美国的定居计划。
门族的人们感觉复杂。
十二年前，他们选择留在泰国而承受了艰苦生活，因为他们无法放弃对祖国的思念。
错过这个机会，将意味着美国关闭了大门。老挝不能回去的梦想将不能实现，泰国的艰难生活还将继续。
现在，我们已经没有其他选择了。我们的选择就是去美国。
他们是我曾经与之对抗的敌人。如果他们回到老挝，将会被杀害。
也有许多人无法决定是否移民到美国。
越战一代人和在这里出生长大的一代人之间的鸿沟。
这些人没有得到充足的教育，在难民营里度过了全部的生活。对于在陌生的美国生活是否能适应他们充满了担忧。
住在这所房子里的家庭选择了移民美国。
然而，现年六十岁的No Harm San正犹豫不决。
No San在逃离老挝混乱期间与儿子分离，并在这里等待了三十年。
为了等待儿子，她决定留在营地里。
我一直等待着能见到儿子的那一天。但是，如果大家都离开这里，我将孤独一人。
请带我从这个悲伤之地，立刻带我去儿子应该生活的祖国。
再见！
在移民美国的过程中，有些家庭会分散。费亚利一家就是这样。
蒙族人一直以独特的大家族文化来确保生活的稳定。
各个地区都有其传统习俗。菲利相夫人有两个妻子。
她希望能够承认她的妻子。
在美国，不认定共妻是不被承认的。必须与其中一位妻子离婚，并提交离婚证明。
这个家庭有十三个孩子。
如果必须与其中一位妻子分开，如何抚养孩子也是个大问题。
与此同时，在难民营出生的年轻人中，也有很多人积极抓住移民机会，远离难民生活。
无法理解自己的祖国老挝的年轻一代占到了70%以上。
波贡·宋先生也是这样一个人，他无法放弃对老挝的感情，试图说服他那个无法摆脱想要移民到美国的祖母。
他于越南战争结束年代出生，只了解难民营中贫困而艰苦的生活。波贡先生希望能够在向往已久的美国开启新生活。
我的父亲曾是一名士兵，他相信自己肯定能够回到老挝，所以我和孩子们都留了下来。但是从小我就梦想去美国。
波贡的哥哥十三年前移民到了美国。然而，当时还是十几岁的波贡和父亲留在了泰国。
此后，即使美国停止接收移民，波贡一直等待着去美国的机会。他的妻子帕科·罗说。
他们在难民营结婚。妻子表示，她对如何抚养三个年幼子女感到不安。
（英文）
美国明尼苏达州的圣保罗市。这个人口为30万的城市迎来了5千名蒙族移民。联邦政府提出的难民接纳要求对该市来说是突然而至的。为了应对这种情况，该市成立了多个项目团队。
关于住房和教育问题，会员们产生了分歧。低收入者住房已经满额。学校工作人员也无法了解接收孩子的人数和年龄，也无法确定英语教师和教室的保障措施。
在有限的福利预算和志愿者合作的情况下，城市陷入了困境。
在这一天，城市举行了爱尔兰系移民节。这是圣保罗分部的兰利·凯利先生。他利用这样的机会向市民寻求对蒙族难民接纳的理解。
这是因为对提供难民援助所投入的税金产生了不满的声音。
圣保罗是全国的一面镜子，这里有很多文化，为了建造这个地区的图录。
15,000名蒙族来到美国，其中5,000名在明尼苏达州定居，圣保罗作为228年来蒙族在美国的家乡一直持续着。
市长说服人们，蒙族在越南战争中与美国一起战斗，他们是自己的伙伴。
圣保罗十二年前接纳蒙族作为难民。
目前的人数达到了城市人口的十分之一，即三万人。
这些蒙族移民在寻找自己的工作的同时，逐渐在美国扎根生活。
美国要求已在此地生活的蒙族成为担保人作为接受移民的条件。
希望他们负责住房、教育和就业等方面的照顾。
我们尊敬并怀有敬意，这些蒙族人民捍卫了美国并为美国而战。
还债是我们的义务，我们希望给予他们在自由的美国开始新生活的机会。
我们愿意提供尽可能的合作与援助。
一场战争不可避免地会对人们的生活产生长久的影响。
在泰国难民营，五个家庭共31人搭乘巴士前往机场。
且有以大家庭形式生活的玛玛瓦女士与其四个孩子一同出发。她和丈夫离婚后决定去美国。
还有邦颂夫妇和他们三个孩子，他们渴望在美国生活。
由于移民意愿确认和接收保证人等程序拖延，行程严重延误。
邦颂一家十三年前由于玛的前夫而前往美国，他变成了他们的接收保证人。
离婚后的玛玛瓦女士找到了她的亲兄长作为她们的接收家庭。马尔独自一人抚养四个孩子。
玛瓦女士的接收人是她的前往美国的兄长。
八月开始，连日来有满载泰族人的飞机抵达。
(笑)
机场有很多家人和亲戚们来迎接他们。
在泰国难民营和美国分开很久的人们从新相聚。
(男性的声音)
在圣保罗，两个月内有400名难民抵达。
接收他们的兄弟和亲戚家，各自开始他们的新生活。
梦想移民美国的邦颂一家寄宿在兄长夫妇家中。
他们来到这个家已经五天了。兄弟夫妇轮流负责照顾邦家一家，在美国一切都不了解。
(男性的声音)
妻子帕库女士来到这里后就几乎不说话了。
以难民身份前往美国的他们首先要经历各种手续。但是，他们几乎不懂英文。
(男性的声音)
家庭五人的照片刊登在文件上，上面盖有美国签发的签证。
作为难民，他们没有正式的护照。
第二天，邦桑夫婦在志愿帮助下前往位于市中心的社会保障局。
在美国，社会保障号码是用于确认个人身份并成为市民生活的基本依据。
对于在难民营长大的两人来说，所有的一切都是他们第一次见到的。
他们所学的英语完全没有用处，夫妻俩感到困惑。
（男声）
在这次移民中，每个部族的人将获得美国政府提供的八百美元。
其中一半将用于手续费等费用。
对于无收入的他们来说，暂时会提供大约六百美元的生活救济。
为了获得居住权和美国市民权，理解英语是必要的。
据说，在部族难民中，懂得英语的人不到十分之一。
他们将在文件上签字，这些文件记载了权利和义务。
除了由美国提供的保护，他们还必须履行作为美国公民的义务。
[音乐]
丈夫邦桑先生和妻子帕科女士。
他们将亲力亲为寻找住所，并为子女的入学和其他事项做好准备。
八月六日，在圣保罗机场，大家终于迎来了盼望已久的团圆，门族的人们激动得流下了眼泪。
曾在越南战争中担任士兵的查义贾先生。
他和妻子还有他们的九个孩子一起来到了美国。
他们的侄子尼ャ朝华先生成为了接受保障的人。
[音乐]
一家人乘车从机场向北行驶约四十分钟，到达了侄子的家。
接纳这个家庭的尼ャ朝华先生在越南战争中失去了父亲。
在难民营中，查义贾先生充当了尼ャ朝华先生的父亲角色，他是他的叔叔。
考虑到孩子们的未来，Challor夫妇决定移民。
[笑]
然而，看着甥子们的生活方式，他们完全无法想象自己将如何建立自己的生活。
我已经年纪大了。
今后如何养育孩子，这是我最担心的问题。
我还不会讲英语，生活非常艰难。我对叔父的帮助有限。
虽然要求其他亲戚的帮助，但我们还是要想办法应对下去。
[笑]
九月份必须让孩子们上学。
由于甥子一家六口的家很狭小，Challor一家不能一直依赖他们。
必须想办法找到自己的家。
[笑]
Challor一家来到甥子家里，已经是第二天早上了。
家里只剩下了Challor一家人。
房间里的灯还有电视都是灭着的。
甥子们早上一大早就去了郊区农场帮忙。
到了美国已经是第十二年了，甥子们还没能够完全讲好英语，也没能找到稳定的工作。
尽管有所准备，但美国生活的残酷现实仍然摆在Challor面前。
[笑]
这天下午，Challor打算去隔壁镇见母亲。
虚弱的母亲没有来机场接他们。
Challor的母亲与女儿一家人住在这个家里。
Challor的母亲今年85岁，他的健康状况令人担心。
在来到美国后，母亲Truyan女士身体不适，一直往返于家和医院之间。
长时间未见到的母亲，变得非常胆怯。
想要向母亲商量家中的事情的查耶，无法开口因为母亲一再表示在去世前想回老挝。
八月中旬，圣保罗已经接待了超过四百名难民，迫使重新审视对难民的对策。
迫使重新审视对难民的对策。
美国试图促使移民门派自立。但是，如果不能给他们提供住所，那么这项计划从一开始就会摇摆不定。
美国是由移民构成的。难民也应该融入其中。通过支持难民，未来他们将成为我们人口的一部分，
并给我们带来利益。他们中的很多人将成为劳动者或企业家，成为经济活力的源泉。他们毫无疑问将进一步加强我们的经济和社会。
今年七月，三万名门族人从全美各地聚集在圣保罗市民公园。
这是门族的夏日庆典的第二十四届。
移居到加利福尼亚、威斯康星等美国各地的门族每年一次聚在一起，以加强门族的团结。
在会场上，曾在越战时期承诺与美国合作，决定了门族命运的潘宝将军也出现了。
至今仍与道斯政权对立的潘宝在美国政府的保护下生活。
曾作为美国游击队作战的老兵们也聚集在一起。
他们希望向在美国生活的年轻一代传承门族的历史和自豪。
今年夏天，门族社区发生了令人震惊的消息。
在伊拉克战争中作为美军士兵参战的门族年轻人牺牲了。
据说在美军中有五百多名门族士兵。
这天，一个年轻人从伊拉克回来了。他叫库哈尔·桑，28岁。身穿美国海军陆战队的军装。库桑完成了在伊拉克战争的任务，准备回到家人身边。
伊拉克？伊拉克有点混乱。相当危险。用火箭筒和迫击炮来攻击。我的朋友受伤了，有人被杀了。
库桑志愿加入美国海军陆战队是在六年前。他是十一岁时移民到美国的。虽然完成了高中学业，但找不到工作，对美国社会丧失了希望。在这种情况下，他找到了海军陆战队这份工作。
为了在美国社会中提高自己的地位，我曾思考应该怎么做才好。我们库族人与其他人相比，生活和思维进展较慢，很难找到工作。进入军队并努力奋斗，这是我想到的答案。
十八年前，库桑一家人离开泰国难民营前的照片。库桑的父亲是越战的老兵。他们选择移民美国是为了孩子们的未来。
儿子成为士兵是一件痛苦的事情。因为我深知战争的危险，但是，无论住在哪个国家，如果要保护那个国家，就必须战斗。
在美国参加越战的父亲。三十年后，儿子要在伊拉克战斗。
刀萨不再是我们的国家了。所以我来到了美国。来美国是对的。但是，我还没有获得美国公民身份，正在申请中。但我毫无疑问认为自己是美国人。
越战结束后，长久以来被遗弃的门族难民们。
美国今年决定接纳这些难民，以解决战后处理问题。
一个战争引起的民族悲剧，三十年过去了，至今仍未结束。
我决定继续这悲剧已经持续了三十年。