人类到底能够游多快呢。
“探索人类肉体潜能”系列，“奇迹般的身体”。
第二集，特写全球最强的游泳者。
迈克尔·菲尔普斯，二十二岁。
他是在北京奥运会上挑战史上首位获得八枚金牌的“水中怪物”。
黑洞身体。
二十年后，黑洞身体成为全球最强的游泳者。
在无敌的200米泳道上。
他在15岁时创下了世界新纪录，之后一直自己刷新记录。
令游泳界震惊的是他的200米自由泳。
去年，他结束了六年间没有被打破的伊恩·索普的世界纪录。
他还保持着仰泳的历代第三纪录，以及200米和400米个人混合泳的世界纪录。
为什么他在这么多项目中都如此强大呢。
通过特写镜头，捕捉到了菲尔普斯游泳时身体前方的动作。
他整个身体像一条鞭子一样，呈现出优美的形态。
他保持着200米和400米个人混合泳的世界纪录。
他顶着水的阻力前进，游动。
他比任何人都潜得更久，游动。
全球最强的游泳来自于他的天生素质和无休止的苦练。
五年时间里，六五天，五年时间里，他一直在游泳。他一直在探索内心。他进行了精彩的训练。
非常出色。
（音乐）
菲尔普斯在去年的世界锦标赛上确立了“水中怪物”的名号。
他在五个项目中创下了世界新纪录，赢得七枚金牌。
他展现了令人震撼的实力，尤其是在200米蝶泳比赛中。
红线是他七个月前自己创造的世界纪录。
他提升了1.71秒。
他们将两位以下的选手甩开超过三秒钟。
对此世界感到惊讶的比赛是200米自由泳。
从出发到十米处。
其他选手已经露出了头部在水面上。
然而，菲尔普斯无法看到头部，也没有溅起水花。
十三米处。当菲尔普斯浮出水面时，他已经领先了一半身体。
在缩小差距的五十米转弯处。
再次，只有菲尔普斯没有浮出水面。
当他再次出现时，他再次领先。
然后，让整个世界都惊讶不已的是，150米转弯处。
这一点需要应对压力的极限。
其他选手在大约五米处浮出水面，但菲尔普斯仍然在潜水。
他一直潜水超过十一米，一口气甩开了其他选手。
这个项目，伊恩·索普的世界纪录已经保持了六年时间。
甚至有人说这个纪录是无法打破的。
他只用了0.2秒就缩短了这一纪录并获得了冠军。
在自由泳比赛中，蝶泳选手也在最快的世界竞争中站在了顶点。
观众们都迫不及待地想知道菲尔普斯在水中移动了多少，以至于都伸长了脖子观看。
这非常具有创造性。
除了他之外，没有人会进行那样的比赛。
菲尔普斯在水中游泳的方式？这是为了探索他力量的秘密而开展的特效项目的开始。
位于美国中西部的密歇根大学。
菲尔普斯是该大学的四年级学生。
经过五个月的谈判，终于获得了特别摄影的许可。
我没有说谎。
请多多关照。
能够从正上方或正面拍摄游泳姿势的起重机摄像机。
可以同时使用两台摄像机拍摄水上和水中的装置。
在现场可以将两个相机的画面合成为一个屏幕
这是水下高速相机，以十倍的速度记录时间
我们还邀请了自由洲大学专家、防卫大学研究员伊藤信一郎先生同行
拍摄历时三天，每天一小时
首先是自由式比赛记录被打破的场面
善于起跳的运动员被四台特效相机捕捉到了
女运动员
水下轨道相机的画面
手臂的动作非常清晰可见
吊机相机的画面
他以轻松的姿势滑过水面游泳
水下高速相机捕捉到了贴着他身体的泡沫
他有力的蝶泳踢腿
这台相机追踪了从起跳到转身的全过程。
他深潜，到达15米处再浮出水面。
请看他手臂周围。
几乎没有泡沫。
接下来是令世界瞩目的转身。
他以蝶泳的方式深潜，时间和距离都很长。
我们将与美国顶级游泳选手比较，世界锦标赛800米自由泳接力金牌得主彼得·范德克。
首先是起跳。上面是菲尔普斯，下面是范德克。
范德克跳水后踢腿五次才浮出水面。
菲尔普斯踢腿十次。
两者潜水的时间也相差近一倍。
更大的区别出现在转身上。
潜水的深度和距离完全不同。
范德克转身后，在水面附近踢腿五次。
范德克转身后，在水面附近伸直身体。
然后，他开始蝶泳，并在八米处浮出水面。
菲尔普斯在转弯后会将身体倾斜四十五度。
然后采用蛙泳腿。潜入一米深度。
潜水距离比巴特金多五米，共十三米。
无论是出发还是转弯，菲尔普斯为什么要潜得深、潜得长呢？
菲尔普斯在转弯后身体潜入五米长的十三米。
到底为什么会潜水呢？
一直以来通过分析许多游泳选手的游泳，国防大学检阅的伊藤先生对菲尔普斯的水下影像赞叹不已。
伊藤先生认为菲尔普斯之所以能潜得深、潜得长，是为了避免水波的阻力。
当身体潜入水中时，波浪并不在身体前方。
但是，当身体浮出水面的瞬间，波浪就会出现阻力。
游泳者必须在与这个波浪作战的同时游泳。
这个波浪会扩散到身体的侧面，选手将在承受沉重的波浪的拖累之下游泳。
根据伊藤先生的计算，在承受波浪阻力的情况下游泳和不承受波浪阻力的情况下潜水，速度相差1.4倍。
根据伊藤先生的观察，要解除波浪阻力，必须潜入超过身体厚度的两倍，即超过五十厘米。
巴特金的潜水深度是四十厘米。会受到波浪阻力的影响。
菲尔普斯能潜入一米深度，可以避免波浪阻力。
此外，潜得更深还关系到浮出水面后的速度，伊藤先生说。
为什么潜得更深更好呢？比如说，将浮板沉入水中，然后一松手，浮板会加速冲到水面上。
菲尔普斯采用同样的方法，深潜后，利用深潜这个优势，在重新浮出水面时迅速加速。
世界锦标赛200米自由泳，菲尔普斯比第二名的选手多游了20米，潜水了46米。他的无与伦比的速度来自于水下的游泳。
站上出发台时，我总是很兴奋。我有一种很强的竞争心。我喜欢竞争，讨厌失败。我希望能保持领先的时间尽可能长，并被称为世界最强。
为什么只有菲尔普斯能潜得那么深那么长？
世界最强的游泳秘密应该隐藏在菲尔普斯的身体中。
身高1.93米，体重90公斤。
虽然拥有非常优越的体格，但世界顶级游泳选手中也有很多超过1.9米身高的高个子。
特别之处是，手臂比身高多8厘米，长达2.01米。
柔软的关节使他能够以更大的姿势使用长长的手臂游泳。
还有一双大脚。
鞋子的尺码是35厘米，日本选手北岛光介的尺码是27厘米。
菲尔普斯的教练鲍勃·鲍曼。他是菲尔普斯从11岁开始就去的游泳俱乐部的教练。
两人相遇时，鲍曼发现了菲尔普斯身上的巨大潜力。
菲尔普斯是一位非常适合游泳运动员的身体。他高大，手臂和手脚长，运动神经也非常发达。
最令人印象深刻的是他肩膀、肘关节、膝盖和踝关节等关节的柔软度。
鲍曼教练推荐了蝶泳作为“最能发挥天赋的泳法”。
相遇四年后，15岁时创造了200米自由泳的世界纪录。
此后的七年时间，他创造了无敌的200米蝶泳。
长长的手臂和柔软的关节产生了动感十足的泳姿。
而且最重要的是，正如菲尔普斯所说，他对她来说是最重要的人。
菲尔普斯的力量关键在于海豚蹬。
根据防卫大学校的伊藤先生的计算，菲尔普斯拥有35厘米长的脚，在踢腿时的推动力比身材稍矮5厘米的选手大1.2倍。
蝶泳时使用的蝶泳脚是用于深潜和转身的技术。
据说，蝶泳脚的推动力大于仰泳。
从蛇的弯曲后方动作中可以看出。
我们使用高速摄像机进行了拍摄。
日常仰泳的脚每次都是交替向左右摆动。
然而，一旦发现目标，两只脚就会同时摆动。
麻烦你了。
使用这个踢脚技术可以快速增加速度并抓住猎物。
菲尔普斯的蝶泳脚与其他选手有何不同？
在起跳后的蝶泳脚动作中，足部并非从腰部开始，而是从胸部开始做大幅度的起伏。
我们将他在水面上漂浮之后的游泳与日本选手进行了比较。
可以看到他全身都在做大幅度的运动。
然后是转身！
现在我们来和悉尼奥运会自由泳1500米的铜牌得主克里斯·汤普森进行比较。
菲尔普斯的脚比较长，多了五厘米。
这是因为他关节的柔韧性。
这五厘米的差距在推动力上相当于10%的差异。
对于专注于运动工程的东京工业大学研究生院的中岛元务教授来说，他关注的是在使用蝶泳脚深潜时手的动作。
观察菲尔普斯的影像，可以说他的上半身、头部、肩膀和这边的手几乎没有抖动，几乎保持水平。
请看起跳后菲尔普斯的手部动作。
几乎没有动。尽量减少水的阻力。
中岛先生表示，发达的躯干肌肉有助于吸收胸部以下的大规模波浪动作。
与汤普森相比，汤普森身体蠕动得更少，我们可以看出手不太稳定。
当它在水中晃动时，这就产生了极大的阻力。
但是，菲尔普斯通过扭动躯干几乎没有晃动。
我认为这是一个巨大的优势。
关节的柔软和躯干强大的肌力产生了颈部。
它也适用于仰泳巴西罗姆式的开始。
距离200米世界纪录只差0.3秒。
它是有着历史第三好成绩的游泳项目。
蝶泳、仰泳、背泳不突出的实力，还在个人混合也非常强大。
无论采用哪种泳法，在身体内最多使用脚。因此，在比赛和训练中，脚会最先疲劳。
但是，如果脚变强，就可以参加各种项目。只要提高脚部力量，就能在重大比赛中发挥最大的力量。
为了进一步提高菲尔普斯的蝶泳踢腿，他进行了连续训练。
腰部围绕着8公斤的重物。只露出头浮在水面上。
开始了就像海豚一样站立游。几乎不用手。
只用脚的力量40秒钟。
菲尔普斯说这是最辛苦的练习。
只休息了十秒就马上重新开始了，一共重复了十次。
好的
还在进行戴着8公斤重物的练习，这次是水中跳跃。
从池底跳到一米高处。
这个练习是十次一组，中间休息三十秒，进行十组。
由于对身体的负担很大，一共做一百次水中跳跃，所以是三天一次的特训。
世锦赛200米自由泳，令世界惊讶的150米转身，就是通过这样的自发力量获得的。
菲尔普斯之所以强大得令人惊讶，是因为他拥有惊人的自主力。
他的力量和速度都是建立在自主力的基础上的。很少有这样的游泳运动员。
许多游泳运动员只有速度或者只有自主力。所以他是特别的存在。
他让日本的顶级选手进行了相同的训练。
百米自由泳，亚洲第一个在48秒台获胜的选手，佐藤久良吉。
他是日本自由泳的王牌，力争进入北京奥运会决赛。
佐藤也擅长蝶泳蹬腿动作。
他能很好地应用这个动作进行游泳，这是最…八公斤，他已经做了很了不起了。
不，不可能，已经到肚脐了。嘶嘶嘶，快学吧。
不，不可能。
进行了佩戴八公斤负重的水下蹬腿训练。
菲尔普斯进行了40秒立定泳反复十次。
嗯，虽然有点难。
开始了。
下意识地用了手
23、24、25秒
比我想的要长，是的，很好
我还能做得更多，加波特吧
是的，我还能，其实我觉得连10秒钟都坚持不了，是的
菲尔普斯的训练是早上2个小时，下午3个小时，休息只有一天
午休时间，去了大学附近的咖啡店
一天吃五顿，摄入8000卡路里，是日本成年男性的三倍以上的热量
这么小，这么小
一天游泳16公里的体力，都是由旺盛的食欲支撑的
30分钟后，塔球决定了，准备工作完成了，没有人不幸福地准备好游泳
在游泳之前，不动弹，只有吃东西，就是这样
菲尔普斯的游泳生涯始于七岁，当时他得惹麻烦的两个姐姐想在游泳池里让他好好消耗一番。
自从遇到鲍曼教练以来，他被迫进行了彻底的游泳训练。
从12岁开始的五年间，他没有被允许休息。
那时候，我五年一直在训练，没有一天休息，每天都在游泳。
我从不找借口说因为生病或受伤所以不能做，我让自己的训练变得难以置信。
在教会他正确的游泳姿势之后，他决定提高自己的自我能力。
青少年时期比其他时间更容易提高自我能力。
我考虑到他的体质特点，希望将来能发挥出来。于是我尽量多安排游泳训练。
他在19岁参加雅典奥运会并获得了六枚金牌，成为超级明星。
在北京，在全美预期他将超过36年前的马克·斯皮茨，成为历史上第一个获得八块金牌的人。
与鲍曼教练的训练变得更加严苛。
如果是这样的话，至少这一点是必需的。
至少这一点是必需的。
伸出手站好。
你不会制造出那个。
很快就会明白的。
他们会将其记录下来。
保持良好的态度，迈克。
22岁的日子，专注于游泳的生活。
在一个单身公寓的房间里，只有一只朋友送给他的猫等着他。
游泳是我一切。
如果不是游泳的话，我可能会做其他很多事情，现在应该在社会上工作了。
我现在非常幸运，已经找到了自己喜欢的东西，并且比别人更出色。
我觉得自己非常幸运。
这是我的幸福。
我爱她。
非常感谢您的收看。
与踢球力和耐久力相比，世界顶级选手的手臂划水技术几乎没有太大差异。
菲尔普斯在这项技术上也在不断挑战自己。
特摄相机发现了水怪的细腻技巧。
迈克尔先生，女士们——！
关注的焦点是手入水时泡沫的产生方式。
几乎没有泡沫产生。
与悉尼奥运会的奖牌得主汤普森进行比较。
可以看出，菲尔普斯游泳时泡沫极少。
用高速摄影机观察泡沫。
汤普森将手放入水中的瞬间，泡沫会大量产生。
这个泡沫具有浮力和惰性，用于划水时抓水。
菲尔普斯将手放入水中的瞬间，泡沫数量很少，并且很快消失。
用高速摄影机观察，汤普森将手放入水中的瞬间，泡沫很少，并且很快消失。
用帧数更高的超高速摄影机观察了汤普森的手臂动作。
从肘部到手指尖同一时间与水面接触。
接触水面的面积越大，产生的泡沫量就越多。
而菲尔普斯则是将指尖滑入水中。
他们的动作不同。
由于接触水面的面积较小，所以泡沫产生较少。
他们有效地利用能量。
菲尔普斯擅长在不产生泡沫的情况下游泳。
他的手处理的很好。
由于水玛还没有达到他的水平，所以从他的周围冒出了很多泡沫。
我指示他不要用力拍打手，而是要顺滑、细致地让手指滑进水中。
现在，在世界游泳比赛中，注目的是和菲尔普斯完全不同的手臂划水方式。
这是百米自由泳日本的王牌选手佐藤潔司。
佐藤在去年采用了新的姿势，大幅缩短了纪录。
这是他的姿势。空中伸直手臂，称之为“直臂”。
与菲尔普斯相比，可以明显看出他的手臂伸展出去。
在空中挥动手臂。
利用这个动势，在水中也可以快速划动手臂。
在两个月后的比赛中，采用了直臂。
佐藤创下了亚洲首个在48秒之内的纪录。
从侧面观察佐藤的直臂，泡沫并不多。
从超高速相机中观察，手掌倾斜，指尖角度稍稍改变，使接触水面的面积变小。
谢谢。
佐藤身高179厘米！
为了克服与身高超过190厘米的世界顶级游泳选手的体格差距，采用了直臂。
体格差确实是无法改变的事情，但与之无关的技术方面，通过充分发挥这些方面的优势，肯定可以与外国选手一较高下。
现在，世界上一些顶级选手也开始采用直臂。它使得利用更长的臂展来游泳成为可能。必要的肢体条件是具有柔软的关节。
菲尔普斯也在致力于改善划水动作。
这不是在空中扭动手臂的方式，而是在水中写字的手臂动作方式。
左手是改良前的传统划水动作。
它形成了一个像英文字母s的轨迹。
这个动作被称为s-shaped划水动作。
在美国，从1960年代开始就进行了划水研究。
s-shaped划水动作被认为是能够高效率地划水的最佳动作，因为它能减少水的阻力。
菲尔普斯试图打破这个常识。
右手是新的划水动作，开始时笔直向前。
可以说是i-shaped划水动作。
与s-shaped相比，它能划过更多的水，从而获得更大的推进力。
by H.
通过一气呵成地笔直划水，能对水施加很大的力量。
非常有力量。
菲尔普斯和鲍曼教练的目标是，不降低频率的情况下，使双手都能做到这个i-shaped划水动作。
一旦新的形式完善，应该能够在自由泳中进一步缩小记录。
到目前为止，一切都是朝着下一个步骤发展的。我感到了一个小拼图逐渐拼合在一起的成就感。
很快，我们追求的奇迹身体就会完成。
科罗拉多斯普林斯，海拔1800米。
一月份，菲尔普斯在这里继续训练。
在高地上，比平地少二十个百分点的氧气中进行训练。菲尔普斯在这里每天游泳六小时，十六公里。
教练的训练进行了一个月。
迎接史上第一位参加八个项目的奥运会选手，世界最强的游泳运动员迈克尔·菲尔普斯。
水中的怪物正在追求更进一步的进化。
水怪兽正在迈向更高的进化。
今天的日子怎么样？约会怎么样？我正在通过情感表达自己。
训练一直是这种感觉吗？
非洲坦桑尼亚的森林。
在京都大学观察的野生黑猩猩群体中，发生了围绕领导地位的斗争。
是温和的领导者，还是充满活力的挑战者，掌握影响力的是七十岁的长者，他的政治才能将在明天晚上十点的NHK特别节目上全面展现。