2007年8月，那个男人出现了。
什么事情？！
他跳了起来？！
终于能飞了！
能跨越吗？！跨越了！
他用一年半的职业生涯夺得了世界冠军。田径界震惊了。
那个男人是来自巴哈马的23岁选手。
唐纳德·托马斯。我是冠军。让我介绍一下我在跳高方面的能力。在篮球场上我能做什么。
他是从篮球世界闯入的一位革命者。
第一次参加跳高比赛，跳过的高度是2.22米。超过了去年日本锦标赛的冠军纪录。
为了接近他的秘密，用上了高速摄影机。所拍摄到的是离踏点过近。空中不自然的脚步。
这一切都挑战了串纶体操教程的常识。
并非去跳。觉得不难。
只凭自身的身体，看能飞得多高。
从一百五十年前开始一直坚持思考的，跑跳高选手们。
怀着这份自豪，来对抗托马斯的是雅典金牌得主，斯特凡·霍姆。
他背负着绝对的劣势，身高差20厘米。
但是，凭借训练塑造的身体，他突破了那道墙。
经过25年的岁月建立起来的，霍姆的翅膀。
那是能够抵挡650千克冲击的，左脚。
剔除了一切多余，完美的空中姿势。
然而，托马斯的出现，一瞬间否定了霍姆的高跳生涯。
是努力积累的霍姆？
还是运用神启的才能飞行的托马斯？
完成无瑕的技术？
还是未知的可能性？
人们能飞得多高？
寻找答案的是霍姆还是托马斯？
谢谢您的收看。
车厢里回荡着嘻哈音乐。
跳高世界冠军唐纳德·托马斯，23岁。
阿拉巴马州奥本大学。
托马斯从巴哈马留学到这所大学。
两年前他还是篮球队的成员，在高中时期被巴哈马队选中。
托马斯为我们展示了他引以为傲的技巧。
跨过人群的扣篮。
托马斯开始跳高，是因为附属田径队的朋友看到他的扣篮后说：“试试看，跳一次吧。”
他没有练习就跳了，那是他人生中第一次跳高。
那时的影片还留存着。
跳过的高度是2米22。
超过了去年的日本锦标赛纪录。
从那天起的一年半里，托马斯一直站在决定世界第一的阵容中。
引起注意的是他的跳跃姿势。
他在踬步的同时，越过了横杆。
尽管其他选手的美丽姿态碰到了难关，托马斯却毫不费力地跃过了横杆。
托马斯在飞翔。
在个人风格的姿势下，托马斯越过了高度并继续失败。
在一年半的职业生涯中夺冠。
托马斯！
在要求高超技术的跳高项目中，这是史无前例的事件。
跳的时候我什么都不想，也不觉得困难。
其他选手要花好几个月才能跳到的高度，我早上醒来就能轻松跳过去。
托马斯身高190厘米，体重75公斤。
作为跳高选手，他体型标准。
他身体的哪个部分隐藏了奇迹跳跃的秘密？
首先，进行了垂直跳跃的测量。
高度为93厘米。
超过了平均身高为67厘米的NBA球员近30厘米。
进一步让人惊讶的是，站立跳这种就地跳跃。
超过了180厘米。
只用脚腰的弹簧就跳跃起来的站立跳。
据说在日本选手中，身高在170厘米台就是极限。
现在，托马斯已经加入了大学的田径队。
每天的训练时间为3小时。在那之前，有一件事情是一定要做的。
托马斯的教练，杰里·克莱顿先生。他是培养出了亚特兰大奥运会金牌得主的名教练。
他说，当托马斯们初次见面时，对托马斯一无所知感到非常惊讶。
剛開始，托马斯甚至不知如何进行热身运动。
大概热身了20分钟左右时，他就以为这已经是全部的训练了。
至今托马斯的跳跃方式仍然是纯自发的。克莱顿教练几乎没有教过托马斯任何跑高技术。
现在，我会小心不过多干涉他的跳高方式。因为我不想破坏他天生的节奏感和弹跳力。
凭借身体素质就征服了全世界的男人，唐纳德·托马斯。这个男人的潜力真是难以估量。
位于瑞典地方城市卡尔斯塔德。这个城市有一个对托马斯发誓一定要战胜他的金牌得主。
在体育馆里，有一个人坚持不断跳跃。斯特凡·荷尔姆，31岁。
像弹簧一样跳跃的脚。
荷尔姆开始排列自己改装的训练设备。高度为160厘米。
从15岁就一直坚持的训练。
荷尔姆在四年前的雅典奥运会上展示了他的跳跃力。
荷尔姆作为一个跑高运动员，有一个很大的劣势。
那就是，身高达181厘米。
在雅典决赛中进入最终赛的选手中最矮小的。
然而，击败了竞争对手并获得冠军。
亨明威以2.01米获得第二名。
霍尔姆成为了二十年来最矮小的金牌获得者。
这还要归功于她在接下来的一年内打破了自己的个人最佳记录。
2.40米。
在21世纪，只有霍尔姆一人能够跃过这个高度。
2.40米的世界是人行道上方、办公室天花板上方、电话亭的高空，而霍尔姆能飞过这个高度。
2.40米还有另一层含义。
与身高相差59厘米。
这是跳高历史上最高的记录。
我一直被说个子矮。
但是，身高并不重要。
我想证明，即使个子小，也可以跳得很高。
霍尔姆的个子只有50厘米。
2.55米。
在霍尔姆的队伍中，只有个子不是唯一的特点。
托马斯跳了93厘米的垂直跳跃。
这是记录中的60厘米。
比日本奥运代表选手的平均身高低了十厘米以上。
那么，霍尔姆是如何飞跃的呢？
为了接近这个谜底，我们进行了用高速摄影机进行特殊拍摄的尝试。
与正式比赛一样，霍尔姆做了女装来标记。
非常感谢。
无论是在训练时还是在比赛时，我都努力把每一次跳远当作正式比赛来对待。
霍尔姆最大的特点是除草速度。
她的最高时速达到30公里。
从除草到起跳只需要短短五秒钟。
我们从四个角度捕捉了这期间的动作。
这通过高速摄影机可以将一秒钟拉长到五倍。
Placed in a position that overlooks the whole.
Finally capturing the overall flow.
Camera placed right next to the bar.
Close-up of the aerial posture.
And the camera reflected right above the bar.
Projecting the weeding path and step position.
Furthermore, preparing an ultra-high-speed camera that can stretch one second to eighty-three times.
Aiming for the split-second moment of the step.
The high-speed camera is a generally high-speed camera.
The high-speed camera captured the moment when Holm turned the weeding speed into height.
That is the moment of the step.
The whole body is facing straight towards the ground.
Why straightening the body connects to jumping high can be explained using a single bar.
When you strike a bar diagonally on the ground, it will rise while rotating.
棒を斜めに地面に叩きつけると、回転しながら高く舞い上がる。
The motion where the horizontal force changes into lifting force by hitting the ground diagonally is called the basic mechanism of high jump, which is called the kick-roll.
The horizontal force is the weeding speed.
The bar is Holm.
The closer the posture gets to a single bar, the more efficiently it can convert the weeding speed into lifting force.
It can be converted into visual acuity.
But not everyone can do it.
Super high-speed footage that captured the moment of the step.
A huge impact hit the foot.
The force is 650 kilograms.
It was found to be about ten times the body weight.
There is also a significant burden on the ankles.
A step that becomes faster than anyone and becomes like a single bar.
And the left foot that catches that impact.
That struck Holm's wings, surpassing the judgment of caution.
How were the feet born that can withstand a 650-kilogram impact?
我看到了他十多年前开始就一直坚持的重量训练。
以左腿为中心，改变膝盖的角度和举重的方式，对腿部的各个肌肉施加负荷。
重量最大可达200公斤。
训练间隙，霍尔姆拿出了自己制作的菜单。
决定提高重量超过计划的目标。
每天都以自己能够忍受的最大重量进行训练，将这种努力付诸于实践。
有人说体力是一种天赋，但我认为一直努力下去的心态才是天赋。能够忍受严苛的训练的强烈意愿才是。
霍尔姆用锻炼出来的左腿高高跃起。他说只有在跳出最高高度的时候才能体验到那种感觉。
我追寻的是无重力的感觉。身体变得轻盈，在空中飘浮。一切都变得很慢，这种感觉非常美妙。
（悲伤的音乐）
一直以来，有人在身边一直关注着我的成长
是作为父亲和教练的四人先生
虽然没有运动员经验，但他独自学习了跳高，并教导了他的儿子
霍尔姆开始挑战跳高时只有六岁
他受到电视上看到的跳高选手的憧憬开始进行跳高
十三岁时跳了一米六十三厘米
十四岁时跳了一米八十三厘米
身高在十九岁时停止了增长
尽管如此，霍尔姆仍然加强了训练。十年时间他将记录再提高二十厘米。
那个孩子是非常讨厌输的。从小就一直是这样。
我认为想要飞得比任何人都高的愿望让他能够飞得更高。
然而，在去年八月的世界锦标赛上，卡尔受到了只有一年半职业生涯的托马斯的击败。
二十五年的技术和自豪被打碎了。
卡尔被展示了绝对身体能力的差距。
然而，这次失败使他对训练的意愿更加坚定。
那种事情是千载难逢的事件。
我再也不会失败了。我一定会赢的。
托马斯轻而易举地跨越了25年的岁月。
他现在仍然最喜欢的运动是篮球。
他是我的英雄，但他也是一个篮球运动员。
如果我现在去训练，明天我就不能飞了。
我只是去一趟。
托马斯在一年半的职业生涯中征服了世界。
为了探索他的秘密，他尝试了用高速摄影的方式进行特殊拍摄。
他是一个篮球运动员。
没有设置起跑线，托马斯轻松地准备好了。
这是托马斯进行的第一次高速摄影。
他是一个篮球运动员。
高速摄影。
托马斯自创的跳跃方式。
它在各个方面都违反了跳高的理论。
分析这个的是前日本纪录保持者吉田敬久先生。
他曾是世界锦标赛的组织者。
"这个跳跃是怎么回事，你是要用这样的方式跳过去吗"，这种感觉吧。
已经脱离了真正的常识。
我从未见过如此不成熟的运动员。
吉田先生首先注意到的是起跳的位置。
这个位置太靠近了。
与波耳姆进行比较。
波耳姆的起跳位置是距离杆子一米十厘米。
托马斯的起跳位置是70厘米。
他靠得很近，大概有四十公分。
起跳旋回的机制是将助跑的速度像根棒子一样反弹，向斜前方上升。
就像托马斯一样，如果起跳位置太近，上升过程中容易撞到杆子。
还要注意起跳的脚。
膝盖弯曲得很厉害。
与波尔姆相比，差异明显。
这样做是无法将助跑速度转化为反弹力的。
吉田先生得出了托马斯不依赖助跑速度，自己用腿力跳的结论。
在他的情况下，我认为他没有太多利用腰部转动。
他是靠腿的弹性和推进力跳的，所以感觉是这样上升然后下降的。
就像是在做垂直跳高时一样，叫腿的弹性吧。
真的就是通过腿的推进力来跳的感觉。
托马斯最大的特点是，空中踢动腿的动作。
这有什么意义呢？
印第安纳大学的达佩纳教授指出，这是弥补跳跃缺点的动作。
通过像踩脚踏车一样前推腿，身体向后旋转。
就是托马斯那种踢腿的动作。
托马斯用膝盖的力量向上跳起来。
保持不动的姿势，过杆的时候脚会被卡住。
所以，通过踢腿让整个身体强行旋转到杆子的另一侧。
托马斯的踢腿动作是为了掩饰助跑的问题。
没有人会去尝试这种方法。这只会导致成绩变差对吗？
如果要模仿，我会推荐柯尔姆，而不是托马斯。
托马斯的跳跃违背了跳高理论。他到底打算怎么跳？
我们来比较一下托马斯在跳高中的动作和篮球中的动作。
起跑姿势和篮球运球姿势都是向前倾斜的姿势。
还有踏板时的膝盖角度。
像是在抱着篮球一样挥动手臂。
托马斯在田径场上独自一人试图完成扣篮。
科尔姆和托马斯的身体有哪些不同？
北欧的体育科学研究在尤巴斯基拉大学进行了测量。
我们关注的是与跳高能力密切相关的跟腱特征。
深入研究了跟腱的长度和硬度。
首先是霍尔姆，跟腱的特点就是它的硬度。
相当于成年男性的四倍，要将跟腱拉长一厘米需要一点八吨的力量。
拥有坚硬的跟腱就好像脚上拥有弹簧一样。
施加的力量越大，反弹力就越大。
霍尔姆以快速的助跑速度迈出步伐，借助坚硬的跟腱产生了强大的反弹力，跳跃风格最大程度上展现了硬跟腱的特性。
参与测量的尤巴斯基达大学的石川雅紀先生。
霍尔姆拥有坚硬的跟腱并不是天生的。
相比之下，托马斯。
有坚硬的跟腱意味着可以产生更坚硬的跟腱。
霍尔姆拥有坚硬的跟腱并不是天生的。
相比之下，托马斯。
跟腱的特点是它的长度。
总长二十六厘米。
与身高相同的运动员相比，这个数值显得特别长。
长的跟腱越弯曲，产生的反弹力就越大。
托马斯以腿力跳跃，不依赖助跑的跳跃风格。
使这一切成为可能的是长长的跟腱，它是托马斯的翅膀。
托马斯选手几乎不需要进行训练，
托马斯选手的训练也很少，托马斯选手的训练也很少，
托马斯选手几乎不进行任何训练，
从他天生的高弹跳能力、长腿和长臂来看，他是一个非常有弹跳能力的球员。
如果能给他进行更多这样的训练，他会成为什么样的球员呢。
一月份，霍姆和托马斯有一场直接对决。这场国际比赛将在霍尔姆的家乡瑞典举行。
托马斯的登场对于备战北京奥运会的两位选手来说有着重要的意义。
吸引住了当地记者的目光的是托马斯。对于雅典奥运会的金牌得主来说，这场比赛绝不能输。
我要相信自己，准备飞翔。如果在比赛中找到一点机会，我会全力以赴地飞跃。无论面对多大的困境，我绝不放弃。
托马斯的登场对于备战北京奥运会的两位选手来说有着重要的意义。霍姆和托马斯的直接对决已经确定。
确定的目标是2米28。
相较于个人最佳成绩低了12厘米。然而，助跑速度稍微不够。
采取的是三次失败则被取消比赛资格的跑法。托马斯成功了，霍姆被逼到了墙角。
托马斯失败了。
然后，霍姆的第二次跳跃。
托马斯在接下来的两次跳跃中都失败了。今年的首次对决，胜利者是霍姆。
下一个比赛地将是德国。
三天之前，在拍摄尚未完成的比赛场地上找到了托马斯。
托马斯开始贴上助跑点的标记。
迄今为止，托马斯对助跑并不重视。
这是他第一次贴上多个标记。
现在所用的球是...
托马斯的变化实际上从第一场比赛开始就有了。
上一场比赛，第一次跳跃。
没有脚发抖的动作。
托马斯试图改变他的跳跃。
起源于一个数据。
世界锦标赛时，托马斯的重心上升到2.49米。
根据数据，如果消除跳跃中的浪费，超过2.45米的世界纪录也是可能的。
托马斯决定在跳跃之前停下跳跃。
有关可以跳跃的数据。
托马斯开始尝试与摩尔姆的跳跃风格相结合。
德国的比赛。
托马斯无论在哪里都不停地失败。
跳起的位置离杆踏板有80厘米的距离，比以前远了10厘米。
踏み切り位置はバーから八十センチ、以前より十センチ遠い位置だった。
托马斯试图融入摩尔姆的跳跃风格。
这一天，他决定挑战将踏板位置放远。
通过学习技巧，我相信可以打破世界纪录。
无论如何我都想成为第一。如果能打破世界纪录，那就是有史以来最好的跳高者了吧？
托马斯开始面对跳高。然而，在接下来的转会中，芬兰等待着他的是意料之外的事情。
在奔跑时追踪标记的位置，这是助跑的练习时。
托马斯感到疼痛。
诊断结果显示肌肉发炎了。
肌肉发炎了。
托马斯没有注意到踏板冲击与霍尔姆相同的跳跃风格。
他没有意识到需要有强壮的腿来接受这种冲击。
踏板冲击。
踏入道的冲击。
脚伤拖延了很久。
托马斯决定中途终止远征，并返回国内。
竞争对手霍姆退赛了。
之后，他几乎每周都在飞翔。
紧张的比赛，毫不费力地展现出超强的力量。
自己到底能够飞多高呢。
从六岁开始一直挑战的霍姆。
即使到了三十一岁，答案还未被找到。
可能存在一定的限度。因为不能飞到天空中去嘛。
但是，再稍微飞得高一些是很困难的。
但是，想要再稍微飞得高一些的心情，会让自己进步。
一跃到了2.4米，然后跳到了2.41米，再跳到了2.42米。
三月下旬，托马斯回到了运动场。
左脚戴着护具。还不能跳。
还不能跳。
即便如此，托马斯主动提出想要稍微练一下。
那个年少时对着篮球架跳跃的少年时代。
告诉了自己更多的可能性，与跳高相遇。
然后，对现在不能飞翔的现实所怀有的思念。
因为这次受伤，对跳高的意愿肯定会更加强烈。
想要飞得更高的心情。
我相信人类的可能性是无限的。
只要不断训练，就可以飞到更高的地方。
这片蔚蓝的天空，真的是无限高呢。
我相信人类的可能性是无限的。
非常感谢您的收看。
开始了。
NHK特别节目《奇迹之体》。
第四集将追踪超越反应极限的战斗。
能够击中0.44秒球的主打者。
能够躲过0.2秒拳击的世界冠军的还击。
NHK特别节目《奇迹之体》。
在综合电视上，五月四日晚上九点播出。