决胜的一瞬更短
为了掌控千分之一秒的战斗
谁能超越反应极限呢
18.44米的攻防，棒球
击球手只有0.4秒的时间
我觉得打球的瞬间是看着却不看的
再来一次
北边
是的，很快
吸入眼中的是什么
一瞬间的空隙决定胜负的剑
相互击中的表面
市内的差异
千分之九秒
连眨眼都不容许的拳击
支持世界冠军的人
那就是在零点二秒施放的反击
能掌控一瞬间战斗的人是什么
最新科学和高速相机接近了这个谜团
明显的是，科学无法解释这些运动员的反应速度
我觉得可能存在比看见还要先反应的情况
然后后来的认知会追上去吧
超越，反应的极限
(爆炸声) (悲喜交集的欢呼声)
♪谢谢观看视频。请务必订阅本频道。
啊，又犯规了吗？哎呀，这次是谁呢？
现在关于反应极限的常识开始动摇了。
五年前，田径世锦赛！
是谁呢？
发生了一名被判定犯规的选手激烈抗议的事件。
来吧，喊出来！
我，没了！
根据现行规则，如果在枪声响起后的零点一秒内开始动弹，就会被判定犯规。
因为人类被认为无法反应得更快。
反应时间的极限在哪里？
世界田径联合会已经开始调查。
负责调查的是日本研究员石川雅树，他来自于乌巴斯基拉大学。
针对芬兰代表队的选手，一直在进行起跑时间的测量。
这一天，出现了异常快速反应的选手。
仅为0.08秒，甚至0.1秒以下。
迄今为止，已经调查了25位运动员，男性和女性都刚刚低于0秒。
今天，总共有6个人低于0.1秒。
一直被认为是反应极限的0.1秒，是通过声音刺激大脑并传递到全身的时间。
但是，如果有一种绕过大脑的路径，人们是否可以更快地做出反应呢？
现在，新的可能性开始被指出。
人对声音的反应，不仅通过大脑反应，而且可以通过反射性地使肌肉活动，进行肌肉活动的快捷方式，这样人们就可以在短时间内进行活动。
人们能做出多快的反应呢？
我决定采访那些参与瞬间较量的运动员。
武器是高速摄像机。
它可以将一秒钟最多拉伸83倍。
清晰地展现肉眼无法捕捉的瞬间攻防。
展现。
150公里的快速球！
变幻莫测的变化球！
棒球是0.4秒的攻防战！
击球手需要两个比田径出发更复杂的反应！
一是瞬间辨别球种！
然后，将这一信息转化为身体动作，击退逼近的球！
“蓝色的”
水田二回，代表日本队出场的东京卡德鲁特鸣郎。
"蓝色"
日本最佳击球手在多少秒内就能判断出球种，多少秒内能击回去？
我们挑战用高速相机拍摄。
与日本火腿队的王牌，达尔维士对决。
对这一次轻巧地打中左外野的一击进行了分析。
为了进行比较，还要分析打到终点-长曲线时的击打。
"蓝色"是何时判断球种的？
通过将每秒延长83倍的影像来比较击球姿势。
从投手投球瞬间开始。
一旦确认是直球，与曲线球的反应差异就体现在姿势上了。
最先看出差异的是棒球动作。开始挥棒直球。
捕捉球是从投手投球瞬间后的0.4秒。
曲线球直到这个时候终于开始挥棒。
进行两个影像的重叠。
最初的差异出现在...这个瞬间。
球离开投手手开始的0.22秒后。
从侧面看，0.22秒的球的位置是…在这里。
在这个时候就知道是直球了吗？
"我觉得我多半在这个时候就知道了。应该是在这个时候知道了。"
"蓝色"表明不是通过投手的握球来判断球种。
从手离开球后的一小段时间内，也就是比0.22秒还要短的时间里判断球种。
为什么"蓝色"可以如此迅速地判断球种？
从研究运动员视力的时候开始，我们对"蓝色"的动态视力进行了测量。
以高速旋转的标志为参考，回答方向的检测。
"是的，金先生，你在哪里？""在北边。""嗯，是的，真快啊。""是的，我再试一次。""好的。""在上面。""是的，是在上面。"
这个测试可以揭示捕捉像棒球那样迅速从身旁经过的物体的能力。
"你看不见这个吗？""完全不行。""即使我有动态视力，也看不见。"
青君在测试期间显示出最高值，接近运动员们的水平。
"左边。""真的很快。""不，但我很开心。""这对棒球选手来说是必要的。"
"在棒球中，这非常重要。""非常重要，我很高兴。"
青君的动态视力变得清晰可见。
以每小时300公里的速度奔驰的f-one。
这是能够识别横过脸颊的驾驶员的数值。
据推测，青君利用这种卓越的动态视力瞬间判断并吸收了球的运动。
然而，青君真正的厉害之处在于判断吸收球之后。
青君开始挥动球棒的时候。
在此之后，球在0.18秒内到达击球手面前。
青君正好迎了上去。
被认为，对通过视觉刺激的反应极限通过大脑传递时，大致为0.2秒。
青君在每次看清变化的球的轨迹时，都能够在0.18秒内击退球。
青君展现了超越人类极限的反应能力。
在这里，他优秀的动态视力又发挥了作用。
我觉得击球的瞬间，看上去像在看又像不在看。
就像比我年长的人，当有球按照这个轨迹过来的时候，他们自己就能明白，然后就挥拍了，我想这个是他们自己心里有数的，然后就这样挥拍了。
青君一旦看清吸取的轨迹后，据说即使看不见球，也能看清其后的球轨和线路。
但如果把棒常常放在那个轨道上，大概就会击中球了。
从这里，直接来个抓球。但如果站在那个轨道上就能击中。
我觉得大概是在自己的心里预测。
那些经验和其他事情都会重叠。
青木以超越人类极限的反应速度，而且中途不看球，而是预测球路击打。这种事情可能吗？
多年来研究大脑功能的脑信息研究所的川戸光雄先生。
我认为青木在利用小脑。
小脑是一个积累以往经验的地方。
通过使用小脑，在相似情况下可以提取过去经验，在无意识中应对。
比起在大脑中从头判断，可以更快地反应。
小脑的功能可以被看作是大脑的功能。
小脑的学习能力更高是理所当然的，另外一方面，对每个不同情况，不同种类的，通过有很多这种库存和能够取出来的能力，这种能力也会很高。
是否通过积累经验可以在不看球的情况下击打，我们通过给一台带有小脑学习功能的机器人进行了实验。
该机器人的眼睛只能捕捉到球的最初动作。
仅凭这么多信息，试图预测之后的奇迹。
四个月后开始练习...
带有简单小脑功能的机器人成功捕捉到球。
「哦，打到了，打到了」
仅仅是带有简单小脑功能的机器人，通过积累经验也能够击打了。
动态视力在0.22秒内判断休止，
基于积累的经验，而不看球的小脑之力打击。
零点二二秒で休止を判断する動体視力、
蓄積された経験をもとにボールを見ずに打つ小脳の力、
这支持了青木的反应。
(笑)
甚至连眨眼都不被允许的拳击
这里也展开了与反应极限的战斗。
EagleDane Jumrapan
七年前，他从泰国搬到日本，并成为世界最小量级拳击冠军。
他的绝招是反击拳。
反击是指在对手进攻的同时躲避，并同时还击的攻击方式。
虽然可以利用对手的势头，但也伴随着如果躲避得太晚就会受到攻击的风险。
需要极速的反应能力。
他可以进行精确的反击，就是依靠着在拳击几乎交汇的时刻进行躲避。
Eagle为什么能够准确地躲避拳击呢？
我们用高速摄像机拍摄了他的拳击训练。
Eagle想要在拳击几乎交汇的时刻进行躲避，因此他没有戴头盔。
扮演对手的是排名比他高一个级别的大内俊政选手。
他躲避对手的拳击，然后进行反击。
Eagle对于对手的拳击，反应要花多少时间呢？
从大的左拳运动开始，
0.16秒后，
Eagle开始躲避。
躲避对手的右拳，然后进行反击。
躲避王宇津的右拳，然后进行反击。
被称为人类对眼部刺激反应的极限的0.2秒。
在比这个时间还短的时间内，Eagle能够对拳击进行反应并进行躲避和反击。
Eagle的反应速度有多快呢？
我们得到了早稻田大学和东京大学的合作来进行测量。
首先，我们会在速度计上跳起来，测量反应时间。
我们会测量从灯光示意跳起来之前的时间。
“那么，开始吧。”
"320。"
反应时间为0.32秒。与普通人没有什么区别。
鹰闪避大拳击的时间为0.16秒。
闪避反应时间明显更快。
为什么会做到这样的事情呢。
"并不是看着对方的拳击来闪避。而是观察对方的动作时间和节奏。"
"只要知道这些，任何拳击都可以闪避。"
鹰以对手的节奏作为反击的线索。
那到底是什么样的节奏呢？
在模仿对手大拳击的动作中使用了动作捕捉。
这是表示重心移动的大拳击图。
规律地上下移动。
在实际的模仿拳击中如何表现呢？
重新看一下。
那是大拳击的右脚后跟。
打拳前后下蹲。
动作与出拳的时机配合。
鹰通过观察这些脚步的节奏等，读取时机，闪避拳击，决定反击。
一回合下来，就能了解动作的节奏。
可以轻易预测出什么时候会出现什么样的拳击。
瞬时读取对手的节奏，预测出拳。
凭借这个能力，鹰展示出了超越反应极限的动作。
鹰通过观察这些脚步的节奏等，读取时机，闪避拳击，决定反击。
那是剑豪们为生死而战的战斗。
那是超越反应极限者之间的战斗。
什么导致了胜负的分歧
宫本武藏在《五轮之书》中提到了若无其事的击打
不要被多余的事物所困扰，必须着手进行打击
全日本剑道锦标赛决定日本冠军
不到一秒的决斗世界
这场比赛看似以两投流的面决定
当左侧的两投流瞬间返回中心的时候，右侧选手的卧手底已经决定了
当决定躲避面的瞬间，右侧选手的卧手底已经决定了
可以看出，当这个面决定的瞬间，他同时以市内打击来返回对手的刺击
决赛成为了两位剑士超越反应极限的对决
来自红组以自如的动作晋级的选手，寺本升治
来自白组的不知名高鍋進む选手
首先获得一本的是白组的高鍋
被称为剑道界最快速的高鍋面速度
从进入面的体制到发动打击仅有0.1秒
胜负在寺本这边，追上并返回面
决定于来回左右挥动的面
从进入面的体制到发动打击仅有0.1秒的间歇
虽然速度不如高鍋，但通过自如的市内裁决来决定
互相争夺的最后一幕
相互击打的面
从进入面的体制到发动打击仅有0.1秒的间歇
无法知道谁赢了
通过将一秒拉伸16倍的高速摄影机画面
从进入面的体制到发动打击仅有0.1秒的间歇
这样还是不能明确知道
停在面的瞬间来看看
稍微可以看出红组的寺本的面速度稍快
这种差异为千分之九秒，0.009秒
是什么造成了这样的差距
赢了的是红组的寺本
赢了的是白组的高鍋
败了的是白组的高鍋
两人一边看着比赛回放
决定胜负的第三局
之前的战斗已经微妙地影响到了这一局
红方的寺本一直在不停地进攻着白方的堂
当白方的高鍋试图进攻他擅长的一面时
寺本瞬间下降了端内
为了瞄准堂这一瞬间，使得进攻这个一面变得困难
一来，看见了，结果就是先被击败了
虽然想说别过来，但在那个时候控制住了情绪
按顺序进攻，反过来还击，试图进攻那个位置
白方的高鍋注意到了，每当红方的寺本进攻堂的时候，端内一定会下降
然后来到了决定胜负的场面
红方的寺本，再次下降了端内
在这个动作中，白方的高鍋做出了反应
警惕着堂，将端内调整到了横向
从下方进攻嘛，可是我觉得在那种情况下，不会赢
我觉得本来瞄准的是端内
于是红方的寺本就将端内挥了起来
看见高鍋的姿势，他决定进攻一面
那个时候，多半是无意识的或者说是近乎无意识的，多半是本能地认为从那种姿势去堂不如去面更容易命中，多半是在那种情况下赢了
从堂的姿势挥起市内的寺本
去瞄准面
察觉到寺本的面，高鍋决定进行面对打
高鍋面对打的速度是剑道界无出其右的
虽然教练有些落后，但我内心中有自己赢过类似场面的想象
不是有意为之，而是我的想法与身体几乎同时，唔，就是不由自主地，这种感觉吧
呆若木鸡地追打高鍋的面
取胜的是红方的寺本
寺本挥起市中就被谷本击面所用的时间是0.16秒，而高锅的时间是0.09秒，是什么造成了市内的差距呢？
瞬间，就是因为看到了寺本的动作，所以停下了脚步吧，动作是瞬间的，表明已经知道面要来了的人是没有的吧，所以，因为寺本显示了要去开始堂的样子，瞬间，这样，我觉得一眼就能看出来了，一瞬间动作就停下了。
瞬间，看到了吗，从某种意义上来说，是在期待着要来些什么，我觉得一般来说，当然是高的东西快，我觉得这次看到的比较快。
一瞬间，就这样，不会再显示出来了，对吗，是不会再显示了。
高锅对堂的气势做出了反应。
这个动作造成了0.09秒的差距。
赢得比赛的是寺本。
但在反应速度上超过的是高锅。
鹰世界战正逼近。
拳击也变得激烈起来。
毫不畏惧对方的拳击，鹰出拳反击。
鹰也锻炼了另一个关键能力，也是反击的重要一环。
用水淋洗眼睛并忍住不闭上的训练。
通常情况下，为了避免危险，会本能地闭上眼睛。
鹰进行着即使感到害怕也不反应的训练。
毫不畏惧对方的拳击，鹰出拳反击。
如果不能克制恐惧，就无法出拳。
即使被对方的拳击击中，鹰也保持着睁开眼睛。
抑制鹰的反应。
京玲大学的研究团队正在研究人类对所见事物反应的机制。
鹰保持着睁开眼睛。
这是一个追踪移动标记的实验。
在试图追踪时，标记向一侧移动。
在这时，普通人会展现出无意识地追踪移动标记的反应。
我们也让鹰进行了这个实验。
无论试验进行多少次，它只会停留在原来的位置上。
这是一个完全新的实例，这个实验进行了一年多。
研究小组认为，可能是因为它们具有抑制无意识反应的能力得以发展。
当我们发出拳打的时候，即使左边或右边有什么东西在动，也能不为其所迷惑，将拳打到最初瞄准的位置，这可能是训练的成果。
相反，我认为它们具有抑制对左右移动的目标产生反应的能力。
抑制恐惧的能力。在泰国举行的防卫战中，这是关键。
对手是泰国选手奥勒冠军，他是世界排名第一的能手。
奥勒冠军在与鹰的战斗中，对他企图采取何种策略，造访了健身房。
他展示了计时反击的练习。
在追击的对手身后绕开，如有机会，向左后退然后出拳。
对手进攻时进行计时反击。如果拳头能准确地命中，就有可能KO对手。
如果拳头能准确地命中，就有可能KO对手。
奥勒冠军预料到了来自客场的鹰将积极进攻，反复练习进行计时反击。
我有能力识破对手的格斗风格，并采取精准的技巧。我和鹰是相同类型的选手。我认为这将成为一场相互努力看清对方的战斗。
比赛的日子到了。
鹰站在戒指上。我知道奥莱顿会试图反击。
黄色手套是鹰，红色手套是奥莱顿。
比赛以反击互相对抗开始。
对奥莱顿的右反击，鹰也用右反击进行对抗。
这天，鹰积极地向前冲。
一场在敌方领地的战斗。
我认为如果不压倒对手，评判就会劣势。
但这正中奥莱顿的下怀。
奥莱顿已经练习了许多次数的反击。
接连不断地击倒对手。
奥莱顿展示了变速的动作。
攻击的节奏无法读懂，无法躲开拳头。
不能逃避。
越去越难逃脱。
鹰开始有这种感觉。
不再是充满自信的鹰。
被打倒的原因是自己来的时候。
但我还在尝试。
试图打倒。
所以，我试图打倒。
试图打倒的是，
用力打击的方式。
试图打倒的时候，
会失去很多。
我正在尝试。
鹰的机会来了。
对奥莱顿的左边。
这是一次突然袭击的时刻。
在试图出右手的一瞬间，
鹰停下了进攻。
害怕反击。
无法再出一拳。
那时，对手停住了脚步。
虽然是个机会，但什么也做不了。
迄今为止，老鹰一直在进行抑制反应的训练，控制恐惧。
在这一瞬间，恐惧从脸上显露出来了。
me
对决中，展开了极致反应的对抗。
失去平静的老鹰。
在判定中失利，失去了世界冠军。
me
沃雷顿的动作很快。他肯定没有犹豫。相比之下，我没能坚持自己的拳击。虽然我明白这样是不行的。
战败五个月后。
为了夺回冠军，老鹰接受了教练的指导。
坚持自己的反击直到最后。
这次打算战胜恐惧。
为了度过千分之一秒的世界。
为了判断一瞬间。
为了超越反应的极限。
每天都在训练运动员的身心。
向世界传递光芒。
从雅典奥运会到现在，日本柔道正面临着最严重的危机。
站起来的是欧洲传来的新柔道。
压倒性的力量，从民族格斗技术中诞生的未知技术，
可以通过NHK特别节目“柔道”来了解日本代表在欧洲的战斗，综合电视，明晚十点开始。