♪~
Number One
the money still writing in your mind
可以是一种座右铭，你是一个进步的艺术生活和一件他们不知道关于你的事情
这些人都帮助你跑得慢，比跑得慢更多，他们想要知道少，你知道
他们感觉像是跑跑
他们爱上我了，当我们跑跑
跑跑跑
人类史上最快，百米以9.74秒冲过的男人，阿萨法·鲍尔
最高时速为43.8公里
步幅最大为2.6米
一跨越高楼大厦的一层楼
田径男子百米
它是决定世界最快男人的争斗
在争夺百分之一秒的比赛中，运动员的身体到底发生了什么
这只有选中的男人身体中才有记忆
在北京奥运会之前，阿萨法·鲍尔来到了日本
此前他从未展示过自己的赛跑机制，而现在他终于被允许进行分析
摄像机甚至潜入了他的身体内部
哇，好大
不，这数量太惊人了
MRI图像分析揭示了产生非凡力量的肌肉的前部
在他的体内深处，隐藏着支撑他奔跑的关键
而高速摄影机将揭示人类最快奔跑的秘密
探索人类肉体潜力的四部曲，“奇迹之身体”
第一部，摄影机追踪顶级跑者百分之一秒的身体
“奇迹之身体”
第二部，摄影机追踪顶级跑者百分之一秒的身体
第三部，摄影机追踪顶级跑者百分之一秒的身体
“奇迹之身体”
感谢您观看至最后！请订阅我们的频道！
阿萨法·鲍威尔的摄影从美国迈阿密开始。
现年25岁的鲍威尔是百米赛跑历史上创造最多世界纪录的运动员。
2005年创造9秒77的世界纪录。
阿萨法·鲍威尔的摄影从美国迈阿密开始。
之后，又两次创造9秒77。
然后，在去年九月，以9秒74刷新自己的纪录。
在过去三年里，他一直保持着世界最快的地位。
为了彻底分析鲍威尔的奔跑，进行了世界上首个特效摄影项目。
首先，从各个角度观察起跑瞬间，看鲍威尔是如何跑的，以及这个结果怎样确保了他的世界最快地位。
首先，使用一台古老的高速摄影机，从各个角度记录起跑瞬间。
由于普通相机拍摄的画面被慢速播放时会有模糊现象。
然而，高速摄影机可以以每秒33倍的速度拍摄，清晰显示腹部肌肉的运动。
然后，搭载强大的照明灯光的特殊车辆可以瞬间加速。
紧紧锁定奔跑的运动员，从近距离进行摄影。
将十秒的奔跑变成了三分钟的影像。
从起点到终点，请观看鲍威尔前方的一百米。
非常感谢观看。
被称为世界上最美丽的起跑。
从那个爆炸般的起跑开始，被称为爆炸式起跑。
被称为爆炸式起跑。
身高一米九十厘米，体重八十八公斤，破了选手起跑慢的常识。
[音乐]
在三秒七挥棒中通过了三十米。
身体越来越直地起来。
手指张开。
放松肩膀而不是紧握拳头，可以更顺畅地动弹手臂。
在六十米处达到了最快速度。
时速四十三点八公里。
在最快速度时，脚接触地面的时间很短，看起来就像在飞翔一样。
爆炸般的起跑。
然后，大步伐和快速步频。
鲍威尔掌握了人类历史上没有人可以做到的奔跑。
为什么这样的奔跑是可能的呢？
为了寻找答案，我们挑战了另一位顶级运动员的拍摄。
鲍威尔最大的对手，泰森·盖伊。
他的个人最佳成绩是9秒8。
去年的世界锦标赛上，他击败了鲍威尔。
盖伊的奔跑被认为是美国研究产生了历代奥运会金牌得主的最终形式。
爆炸般的起跑。
两人对决的是从起跑到十米的区域。
用不到两秒的时间奔跑。
实际上，鲍威尔和盖伊并未在北京奥运会上站在同一起跑线上。
因为心理战早已开始，以备战奥运会。
通过合成影像实现了不可能在现实中对决的两人。
爆炸性的起跑。
(爆炸声)
从后面看，盖伊在起跑后立刻张开脚，向左右奔跑。
他像摆钟一样摆动脚，用更大的力量踢地面来获得向前的力量。
鲍威尔的起跑是笔直向前而不触碰左右的。
鲍威尔以一种与盖伊不同的方式获得向前的力量。
在脚与地面接触的方式上有很大的不同。
仔细观察着陆瞬间，盖伊仅用脚尖着地，而
鲍威尔则着陆到离脚跟更近的位置。
两人脚在地面上着陆的方式的差异显示在接触时间的差上。
第一步没有很大的差别，但是从第二步开始，盖伊的脚离地速度更快。
盖伊，零点一六秒。鲍威尔，零点一九秒。
比较前六步的总接触时间，盖伊是零点八六秒，鲍威尔是零点九九秒。
在百分之一秒之间竞争百米的世界中，接触时间的差异看起来是一个重要的反差。
然而，鲍威尔在十米处比盖伊更快。
被称为爆炸性的鲍威尔起跑速度是如何产生的呢？
在世界顶级水平的日本进行研究，我们决定分析鲍威尔的起跑。
这是日本体育科学研究的重要基地——国立体育科学中心。
在全身三十六个标记点，并在计算机上再现身体动作的运动捕捉技术。
在这次分析中，还有日本顶级选手朝原信春参与。
以个人最佳成绩为例，他在起跑时处于世界顶尖水平。
他同意协助我们找出鲍威尔爆炸性起跑的秘密。
这是从侧面看到的鲍威尔爆发性的起跑动作。
通过动作捕捉进行分析。
黄色箭头表示从地面获得的反弹力的大小。
通过比较两个人，我们可以看出从第一步开始，鲍威尔得到更大的力量。
由于接触时间较长，他可以持续受到地面反弹力的影响，比朝原更多。
从接触地面到脚离开地面，鲍威尔的速度提高了10.5千米/小时。
另一方面，朝原的速度只停留在9.4千米/小时。
地面反弹力越大，身体就会快速向前移动。
鲍威尔通过延长接触时间获得了向前推进的力量。
然而，长时间接触地面会浪费时间，因此必须做一些必要的调整。
减少脚向内摆动并迅速向前迈出的时间。
为此，需要强大的肌肉力量。
看，我们正在做的事情真是太棒了。
所以，虽然我们可以模仿动作，但总体来说，我们需要很大的力量才能完成百米赛跑。
鲍威尔是如何获得快速摆动脚并持续奔跑的力量的呢？
鲍威尔出生并成长在加勒比海的牙买加岛上。
牙买加是一个为美国培养了许多顶级短跑选手的地方，被称为“加勒比的短跑工厂”。
鲍威尔在高中时期居住的村庄位于首都金斯敦的山区，距离约一个半小时的车程。
这座面对陡峭山坡的房子就是鲍威尔的家。
鲍威尔的全家都是快速跑者。
母亲希思林的百米记录是11.4秒。
鲍威尔的五个兄弟都保持在10.5秒以内的记录。
鲍威尔即使离开了田径跑道，仍然痴迷于速度。
他正在将日本的二手车改造为赛车。
「这是件大事」「这是件大事」
父亲威廉姆斯先生是这个村庄的牧师。他在高中时期也是田径选手。
「12秒」「12秒」「我跑12秒」
「我跑12秒」「我跑12秒」「我跑12秒」「我跑12秒」
鲍威尔所属的田径俱乐部开始了起跑训练。
训练场地是住宅区的上坡路。
鲍威尔是个田径业余爱好者。他花了四年时间训练出这位世界上最快的男性。
「喂，喂，喂」「闭上嘴，听得懂么」「走吧」「准备就绪」「加快速度」「动起来」
教练是斯蒂芬·弗朗西斯先生。
教练在四年时间内将鲍威尔这个业余爱好者培养成了世界上最快的男性。
我确信，如果像鲍威尔这样身材高大的运动员在起跑时能迅速起飞，就能成为无敌的跑者。
在起跑特训的前两年，鲍威尔掌握了爆发式起跑技巧。
教练将这个上坡冲刺训练视为最重要的练习，用来掌握爆发式起跑技巧。
坡度为10度。
教练说这个坡道是在金斯敦市中心找到的理想坡道。
出发。
出发，抬起脚，走，艾琳。
艾琳，你在哪里？
在上坡时，运动员需要承受比在平地跑步时更大的负荷，因为要承担自己的体重，从而有效锻炼肌肉。
从地面上获得强大力量，迅速收回脚的起跑姿势。
它诞生于这个坡道。
摄像机终于潜入了鲍威尔的身体内部。
鞋子。
爆发式起跑。
在核磁共振成像（MRI）中，我们进行了从胸部到脚尖每一厘米的拍摄。
当拍摄到腹部时，有了重大的发现。
太大了！
不，这是很了不起的大腰肌啊。
完全不一样。
大腰肌在前拉脚时起着非常重要的作用。
它是扮演着重要角色的肌肉。
当将138张MRI图像叠加在一起时，鲍威尔的肌肉全貌浮现出来了。
大腰肌隐藏在身体最内部。
红色部分表示大腰肌。
它连接着脊柱、骨盆和大腿骨。
在动态捕捉的运动中，我们再次重现了鲍威尔的大腰肌的运动。
在起跑时，当大腰肌收缩时，鲍威尔的腿膨胀起来，
可以看到他收回腿的动作。
鲍威尔的大腰肌发达到极端。
注明红色的地方是大腰肌切面。
与浅原相比，大腰肌的尺寸超过了两倍。
“啊，原来是这个，大腰肌的。”
“像这样，这种力量很强的感觉。”
“这个，它紧紧地包围着腹部。”
“不太常见。”
“这个，内脏，别无选择。”
“哈哈哈”
“啊，嗯，内脏。”
“大腰肌足够强大，足以承受内脏的压力。”
“这里是大腰肌。”
“对于阿扎哈拉来说，他的腰一直都非常细”
“哈哈哈”
“虽然阿扎哈拉的身材也不错”
“但鲍威尔选手”
“一旦开始加速，肌肉就会变得异常发达，几乎没有多余的空间”
“哈啊”
“真的是太厉害了”
“哈哈哈”
“这真是太令人惊讶了”
“哈啊”
“他的反应非常快”
通过延长设置时间，获取地面反弹力的特殊运动技巧——爆发力
快速收回脚，弥补时间损失，这需要高度训练的选手
就这样，鲍威尔颠覆了超新选手起步较慢的常识
确实如此
从起跑到加速，只需五秒，运动员的速度就能达到最高值
百米赛跑的高潮，最高速度区间
最高速度的奔跑可分为两种类型
一种是以卡尔·刘易斯为代表的大步幅类型
利用1米88的身材独特的大步幅，甩开其他选手冲过终点
另一种则是以莫里斯·格林为代表的步频类型
身高只有1米75的格林通过快速迅捷的步伐来提高步频，进而加快速度
要想快速奔跑，理想情况下需要同时兼具大步幅和快速步频
然而，迄今为止还没有运动员能够实现这一点
比鲍威尔稍矮的盖伊，身高只有1米83，属于步频型选手
通过与现在被认为是最快的步频型选手盖伊进行比较，我们来研究鲍威尔奔跑的特点
为了进行更严密的比较，我们将探索男子短跑的特点。
为了进行更严密的比较，我们将使用鲍威尔和盖伊各自最好的比赛数据。
用高速摄像机拍摄的脚部旋转数和步频与该比赛的步频相匹配。
对决，最高速度篇！
四十米处。
在这个时候，鲍威尔的步频比盖伊慢。
随着加速力的增加，鲍威尔的步频逐渐增加，设置时间逐渐减少。
由于鲍威尔的起跑加速度较大，他接近最高速度的速度比盖伊快。
六十米处。从这里开始，鲍威尔进入了最高速度区域。
而盖伊则是在七十米处。
为了比较两人的最高速度跑步，将盖伊将移动到七十米处。
一旦进入最高速度，鲍威尔的步频迅速增加。
比较两人的步频。
盖伊的步频是每秒4.96步。
相比之下，鲍威尔是4.96步。
在最高速度下，鲍威尔的步频比典型步频型的盖伊快。
更令人惊讶的是他的步幅。
盖伊是242厘米。
鲍威尔超过盖伊18厘米，是260厘米。
为什么鲍威尔能够兼顾大步幅和快步频？
解开这个谜题的提示是强大的反弹力由坚固的弹簧产生。
比赛用的跑鞋具有强大的弹簧反弹力。
在意大利举办的国际田联大会上。
一位选手以快速奔跑展示出了强烈的最后冲刺。
他利用脚蹬的弹力，将脚向外拉长。
展示出了强烈的最后冲刺。
利用脚蹬的弹力，可以加快步频，增大跨步。
像这种适用于比赛的弹力就像初次看到的价值一样，最初凯瑞·鲍威尔的脚上就装备着。
他是作为奥林匹克选手田径教练长期以来一直参与美国最快奔跑方法的研究的劳伦·西格雷夫先生。
鲍威尔在脚触地瞬间利用脚蹬的弹力储存能量，并在反弹力的作用下加速。
这样，即使在极短的接地时间内，也能快速、大步前进。
同时兼顾步频和跨步，获得世界最快的顶速。到目前为止，还没有这样的选手。
在鲍威尔的脚上接触到脚蹬的是剑。剑是连接肌肉和骨骼的部分。
当他用力踩地时，大腿肌肉伸长了剑，利用剑回复时的弹簧能量，可以快速、大步向前行进。
这是鲍威尔的大腿肌肉拉伸剑的样子。
剑在受到强力肌肉牵引时会越来越硬。
而剑越硬，脚就能释放更大的弹簧能量。
我们来检查鲍威尔和阿沙哈拉的剑的硬度。
我们测量一厘米延展剑需要多少力量。
对于普通成年男子来说，延展一厘米剑需要43公斤的肌肉力量。
阿沙哈拉体重59公斤。
而鲍威尔的剑需要惊人的114公斤力量，非常坚硬。
我们发现鲍威尔的剑需要惊人的114公斤力量，非常坚硬。
鲍威尔: 这个价值我第一次见到。
アサハラ：谢谢你。谢谢你。
坚硬剑所创造出来的波鲁的超凡弹簧能量。
那就是实现了步幅和节奏的双立的看似不可能的奔跑。
他是美国田径联合会的盖瑞恩·亚里尔先生，从生态力学的角度研究运动员的身体。
例如，投掷或者跳高等项目是可以通过技术弥补的。但是，百米项目基本上没有可以通过技术弥补的部分。只能依靠与生俱来的身体特性进行奔跑。
波鲁是一位转生的运动员。身高、肌肉等身体特性都对他的奔跑非常有利。
波鲁凭借转生的身体实现了非凡的奔跑。它远远超过了美国以理论模型建立的奔跑，创造了九秒七四的世界纪录。
然而，史上最快的奔跑也存在弱点。
波鲁是一位转生的运动员。身高、肌肉等身体特性都对他的奔跑非常有利。
全国都在为他加油，但是希望他大部分时候可以夺得金牌。
这是令人悲伤的心情。每个人都明白。只有你一个人不明白。
但是，人们仍然在说同样的话。获胜，获胜，创造世界纪录的感觉。
我希望你能经历这个。但是，每个人都明白。只有你一个人不明白。
所以，每个人都明白。
2007年8月，世界锦标赛大阪赛。
波鲁与他最强大的对手盖伊对战。
起跑、最高速度，数据上波鲁都超过了盖伊。
然而，结果却是失败。
事实上，波鲁虽然是世界纪录保持者，却从未在奥运会或者世界锦标赛这种大舞台上夺冠。
最快男子无感。这就是波鲁被贴上的耻辱标签。
作为一名拥有终极肉体的跑者，为什么他无法取得胜利呢？
有关世界锦标赛前夜的私人影像保存了下来。
直到睡着之前，他都很强烈地意识到了明天的比赛。
明天。
现在，鲍威尔虽然是世界纪录保持者，但他在奥运会和世界锦标赛等大舞台上并没有获得冠军。
有关世界锦标赛前夜的私人影像保存了下来。
稍微放松一下。
加快节奏。
在起跑时，可以看到鲍威尔领先的跑步在六十米的位置进入了最高速度。
无法实现足够的加速。
事实上，在这时，鲍威尔的注意力被与他并列跑的盖伊吸引走了。
在最高速度下，鲍威尔的步幅明显缩短了。
最佳的跑步状态下，鲍威尔的步幅应为二十六十厘米，而这个时候却产生了最大差异。
只能做能做的事情。
这是捕捉到鲍威尔在最高速度区间内的照片。
虚弱的身体轴线，紧握的指尖，全身僵硬。
这时，鲍威尔已经失去了控制自己身体的能力。
这是通过计算机测量鲍威尔正常跑步时肌肉活动的数据。
红色区域代表活跃的肌肉。
首先是后腿的肌肉运动，然后是前腿的肌肉运动。
通过肌肉传感器的测量，可以发现肌肉按照规律的节奏进行活动，先是前肌肉，然后是后肌肉。
实际上，这些肌肉的活动不是由大脑控制的，而是主要通过脊髓发出指令来完成的。
然而，当我们有意识地快速奔跑时，大脑发出的指令会干扰脊髓发出的指令，导致指令的混乱。
原本应该交替有序地收缩的肌肉却同时收缩了。
这种现象被称为干扰现象。
当有意识地想要快速奔跑时，大脑发出的指令会干扰脊髓发出的指令，导致指令的混乱。
有人认为，鲍威尔在最高速度奔跑时也发生了干扰现象。
全身的肌肉僵硬，无法以原本流畅的步幅奔跑。
从在世界锦标赛上的失败到十三天后，鲍威尔展现出了令人刮目相看的奔跑。
这是在一个意大利小城举行的比赛中，在没有对手的预赛中刷新了纪录。
在比赛中，要像奔跑在隧道中一样，忘记其他跑道上发生的事情，专注于自己的奔跑，发挥出肉体的全部潜力。
百米赛跑是与自己的较量。鲍威尔更多地是被自己的内心击败，而不是对手。
鲍威尔在牙买加金斯敦科技大学的操场上坚持训练。
从二月开始，长时间的海外巡回赛。然后，八月还有北京奥运会等待着他。
作为世界纪录保持者，每天都要追求胜利。
他感到对自己无法在大舞台上取得胜利而产生的愤怒和焦虑。
他在牙买加金斯敦科技大学的操场上继续训练。
在牙买加金斯敦科技大学的操场上我们不断训练。
山上的斜坡。
在孩提时代，对鲍威尔来说，奔跑带来了纯粹的快乐。
从斜坡边上一直跑到桥上。
兄弟们在跑步。
有人在跑步。
真的很开心。
这是我们的跑步道。
往上走吗？
是的，往上走。
在星期天，鲍威尔来到了故乡村的边界。
来到了村子的边界。
来到了村庄的边界。
在这个边界上，我和家人一起祈祷儿子的安全。
哈哈呀！
总觉得总能在世界纪录中取胜。
但是，真的难以相信会有这样的事情发生。
所以，小村民们来到了一个小岛上一起制作。
第二回是世界最强游泳选手，迈克尔·菲尔普斯。
他是拥有四项世界纪录的水中怪兽。
迈克尔·菲尔普斯的游泳有水下高速摄像机记录。
人类有多快能游泳，这个答案隐藏在特技镜头中。