[音乐]
[拍手]
我打算花费
近200个国家和地区参加的联合国应对气候变化大会第十五次会议，在最后一天终于提出了名为《哥本哈根协议》的新协议。
作为第十五次会议的谈判负责人，日本的谈判代表们是如何奋斗的呢？
日本试图凭借将温室气体减排25%的大胆目标来夺取谈判的主导权。目标是排放温室气体最多的中国和第二名的美国。
日本应该发挥领导作用，但并没有什么好处。
激烈的谈判在幕后进行。日本能在国际舞台上展示存在感吗？
第十五次会议，揭开了谈判的幕后故事。采访了环境大臣小泽一郎，并进行了全面追踪。
这是哥本哈根大会的主会场。
今天我们将追踪报道这次第十五次会议。
接下来请日本政府代表团团长，环境大臣小泽一郎上台。
小泽大臣，请多关照。
请多关照。
好吧，这次我们讨论的是哥本哈根大会，替代了今天议程。
尽管避免了分崩离析，还是取得了最低限度的共识。
大臣，首先请您发表一下看法。
我认为这不仅仅是最低限度，实际上还是相当不错的进展。
离满分、逆转、再见、霍默还有一段距离，但感觉还不错。
希望稍后能详细交谈，请多关照。
好吧，这次大会的关键词是今天议程。
嗯，今天议程，首先是中国，他们没有限制温室气体排放的义务。
所以，对于中国来说，继续今天议程是最好的选择。
所以，对于这一点，日本和欧盟都有减排义务，正如今天的议事日程书所提到的。
因此，我们主张在所有国家中建立新的框架。
所以，我们反对只是简单延长今天的议事日程书。
另一方面，美国。
今天他们中途退出了议事日程书。
美国的立场是，除非中国参与到新的框架中，否则不会加入新的框架。
在这种情况下，日本的目标是让排放温室气体最多的中国和美国加入到新的框架中。
所以，日本提出了这个目标。
到2020年，减少温室气体排放量25%。这是一个很高的目标。
通过制定和宣布这个故意设定高目标的方式，日本试图在这个问题上发挥领导作用，促使中美加入新的框架。
然而，由于中国和美国的立场左右着，谈判一直非常困难。
从为大会做准备的会议开始，我们首先追踪日本的外交战斗。
离大会还有一个月的时间，在巴塞罗那，美国、中国和其他主要国家的官员聚集在一起，开始了准备会议。
日本的谈判团队由负责地球环境问题的大使フルヤ和审议官アリマ带领。
在宣布了25%的减少目标之后，他们与掌握关键的中国展开谈判。
而对方是中国谈判团的二号人物，スーウェイ。
在此之前，中国一直要求发达国家大幅削减排放量。
对于25%这个数字，究竟如何评价？谈判从中国的发言开始。
25%这个目标非常出色。日本的决定非常好。我们虽然不会参加，但我们认可！
不，减少25%的目标是以中国参与新框架为前提！
这个言论表达了中国的态度！
那么，中国不会评价日本的减排目标！
中国认为温室气体排放的责任在于发达国家。
作为发展中国家，我们不需要承担新的减排义务，并重复了此前的主张。
非常坚决。
坚决。
什么是坚决？
因为中国是发展中国家，所以不应该有这样的承诺。
为什么日本提出了25%的大幅度减排目标，并试图将美中纳入新框架？
背后有着要阻止简单延长京都议定书的强烈决心。
京都议定书首次规定了发达国家到2012年的温室气体减排目标。
此时，中国等发展中国家没有承担减排义务。
此外，美国退出了议定书，没有承担减排义务。
在中国二氧化碳排放量占21%、美国二氧化碳排放量占20%且两国都不需要承担减排义务的情况下，日本现在承担着重大的义务。
中国一直主张简单延长京都议定书。如果那样的话，就不需要承担新的减排义务。
然而，如果真的那样，小田部大臣认为可能会存在国家层面的脱离。
“如果真的讲到延长京都议定书，甚至可能产生像是自杀一样的离去的情况。”
为了说服坚决立场不变的中国，日本还制定了填平沟渠的计划。
日本政府主办的派对邀请了来自亚洲和非洲等发展中国家的代表，与中国团结一致，主张延长京都议定书。
阿里马审议官试图瓦解这一点。
在发展中国家中，有些岛国面临着水源危机。相信他们会理解日本市长提出25%减排目标的立场。
副审议官亚里玛感到在对发展中国家的紧密团结中放个火花挺有成就感。
果然，我们必须设定一个25%的目标，要不然就意味着只有日本会面临困难，发展中国家也必须努力。为了建立这种框架，在这个框架中设定25%的目标是无法让步的。
对于日本来说，还有一件令人担忧的事情。就是美国的动向。奥巴马总统从上任之初就强烈呼吁应对气候变化。然而，提交给参议院审议的应对法案因为产业界的反对而行进缓慢。
这让奥巴马总统希望在那里取得一些回报。但是，如果给予什么回报会伤害到你。
此外，美国强调除非中国，作为全球最大的排放国，参加这个框架，否则自己也不会加入。
仅仅提出25%的减排目标对于日本来说，很难继续与美中合作。
“要改变局势，需要下一步。”小泽大臣这样想着。
支持发展中国家的应对气候变化的鸠山倡议，就是要说明资金援助的金额。
“日本到底打算拿出多少钱，当提到这种事情的时候什么都不说，交涉肯定没法进行啊。”
鸠山倡议的研究会。
小泽大臣主张必须迅速提出具体的金额。
对此，下任财政副大臣野田表示下次才行。
“没有哪个国家会公布数字。一旦公布数字，只会让日本吃亏。”
小泽大臣对于不能提出具体的金额感到愤怒。
“不行，这个简直是愚蠢，别开玩笑。”
日本与中国的谈判一直在进行中，但是一直无法打出下一步的策略。
日本的下一招，对数字团体和可爱协议加入25%是重要的。
“当然，这很重要，非常重要”，“但是，有了新的框架，承诺就会出现。
“我们有框架。承诺正在出现。可爱协议也在兴起。”
“为了继续生存可爱协议，为了宣示决心，日本将继续生存可爱协议。”
“可爱协议以日本城市的名义存在。无论可爱协议以何种方式，静静地说些什么，可爱协议都将被消灭。”
“那我们开始吧。”“好的。”“请稍等。”
美国和中国没有义务。《京都议定书》的延长。
对于日本来说，最坏的情况成为现实。
我是负责报道的中岛记者。这次进行了严峻的谈判。
中岛先生，日本的目标是想把中国、美国牵进来，那么日本的目标具体是什么呢？
我们之前已经介绍过了，现行的《京都议定书》并没有要求美国和中国进行减排。
因此，日本意识到与这两个国家相比，不受排放限制是产生了国际竞争不公平的意识。
日本希望与美国和中国共同努力在同一框架下，因此提出了25%的减排目标。
而且，这25%的减排被世界科学家证实，将有助于在一定程度上减缓全球变暖的影响。
根据先进国的研究，二十五到四十的减排是必要的。
日本力求提出最大的减排目标，同时要求美国制定更大幅度的减排目标，
并鼓励中国加入相同的框架。
现在大臣，从减少温室气体排放的角度来看，这个二十五百分比是一个相当高的数字，对吧？
关于这个日本提出的二十五百分比的目标，中美两国对此是如何接受的呢？
如今明确了科学所给出的这个数字，总理旗山也在联合国上这么说过，虽然二十五百分比只是最低限度的数字，但是由于日本的能源效率非常高，
所以，从专业人士的角度来看，他们都明白日本提出二十五百分比减排的目标是非常高的、无比高的。
因此，这样的评价非常高。
相反，日本的产业界并不是如此认为，他们提出了这样的声音。
不过，我认为旗山总理的心意是，为了真正阻止气候变暖，主动出击是必要的。
大臣也说过了非常高的评价，但是，从过去的谈判过程来看，
确实，日本的主张并不容易在美国和中国这两方面取得共识，似乎有被两国推动的感觉，您对这一点有什么看法呢？
虽然说没有被推动，但是确实有在推动，当然对于防止气候变暖是必要的，但是有些人是希望别人去做而不想自己动手，所以可以更进一步说，就是在考虑地球液和黑液，
嗯，所以就是要考虑到地球液的需要，但是也希望能轻松些，所以可以说是这样的情况，因此，在这个问题上如何保持平衡是非常重要的关键。
嗯，我觉得这是一个很重要的筹码，但是在之后，资金方面也有可能并不愿意出资，这样的事情也有发生。
所以，基本上，将二十五百分比的减排目标作为引领发达国家，以争取让发达国家设定更高目标的一种手段，另外，关于对发展中国家的支持，真的有些国家正在受到全球变暖的困扰，对这些最初发展中国家或再生国的国家提供充分支持，这是对发展中国家的一种所谓手段，是这样的事情。
嗯，就像是掌握了两张牌一样。
我觉得可能会有这样的情况。
嗯，美中两国反复表明各自的主张，与此同时，有日本感到困扰的情况。那么，在这种情况下，日本是如何应对高难度的交涉的，我们将进一步跟踪报道。
在日本无法找到高招的情况下，美国和中国这两个二氧化碳排放大国开始行动了。
在气候变化大会召开前的三周，美中领导人会晤举行了。
在共同但有区别的责任原则和各自能力的基础上，共同致力于推动哥本哈根大会取得积极成果。
宣言中向世界宣布，如果没有美国和中国的合作，哥本哈根大会是不可能成功的。
希望将美国和中国纳入新的框架的日本，已命令一名外交官进行秘密的谈判。这个负责谈判的人就是杉山官员。美国和中国都认为他们不会轻易加入新的框架。
根据与谈判代表们的交谈，被告知这并不是件容易的事。
巴塞罗那郊外，五星级酒店的休息区有杉山官员的身影。
一个人出现了。这是中国谈判团的负责人，海信家。海信家在阁僚级别上与日本的环境大臣相当。
杉山官员对海信家说，如果要让哥本哈根大会成功，中国应该采取具体行动。然而，海信家仅回答说，我们也希望哥本哈根会议取得成功，并未透露采取什么行动。
十号杯，距离科普哈根的半个月时间不多了。给杉山审议官剩下的时间很少了。这天来的人是日本大使皇帝。
那天晚上，从大使皇帝乘坐的车上下来一位美国人。托德·斯特恩，美国气候变化问题特使，负责谈判的责任人。
斯特恩告诉杉山审议官，美国很快就会公布减排目标。然而，要美国加入日本追求的新框架，中国的参与是前提。
就相互理解和信息交流而言，这当然非常有帮助，但是根据这些来形成共识的方式，扩大日本国土还是挺难的，这个事情目前还看不到结果，交涉变得非常艰难，我想可能是无法预料的。
十一月二十六日，正如斯特恩泄露的那样，美国公布了温室气体减排目标。即到二千五年时将排放量减少百分之十七。然而，同一天发生了意想不到的事态。
决定到二○二○年我国控制温室气体排放的行动目标，提出相应的政策措施和行动。
突然，中国也公布了减排目标。即到二千五年时将人均排放量减少百分之四十到四十五。杉山审议官并不知道美国和中国是同时公布的。
中国方面说了些什么，那个我确切不知道，我只是听了他们的陈述。
接着，我们该怎么办呢？
那个，嗯，嗯，嗯，我会考虑各种事情。
那么，对不起。
好的。
到目前为止一直在做。
人均排放量和gdp是同时进行的。
是不是美中合作开始了与日本愿望不同的行动。
日本经团联的智库研究员沢秋広先生。
对美中同时公布减排目标感到危机感。
显而易见，美国和中国从很久以前就在协调各自的立场，推动共同化，他们一直在进行讨论和谈判。
此外，Sawa先生对降低目标持有质疑。
美国的温室气体减排目标是以2005年为基准。
然而，自京都议定书退出后，二氧化碳排放量急增，所以以1990年为基准而言，减幅只有4%左右。
而中国的减排目标是以GDP为基准。
中国经济持续高速增长，如果继续这样发展下去，到2020年，GDP将增长近三倍。即使目标达成，排放量也会增加近两倍。
美国和中国决定着所有的事情，包括国际行动。可以说，这个结构已经非常明确了。
因此，虽然双方都牌面上是25%的主要角色，但陷入国际孤立的状态是非常危险的。
美国和中国关系日益密切，甚至在环境事务上也有合作。
在十号会议开幕前夕，在纽约举办了一场派对。
出席的是从事美中环境业务的经营者和投资者们。
中国市场规模据说在不久的将来将超过40万亿日元。
美国正打算趁势把这个市场占为己有。
中国希望通过满足供求关系来进入市场。
美国持有科学和技术等高度感兴趣的东西，这是一个互利的合作伙伴关系。
12月7日，第十号会议开幕了。
然而，在这一点上，发达国家和发展中国家的对立变得非常明显。会议陷入了僵局。
为了打破这种局面，日本决定对发展中国家提供资金援助，鸠山倡议也得以发布。
我们今天决定，在约三年时间内，实施大约一兆七千五百亿日元，大致相当于一百五十亿美元的援助。
日本的谈判团提出提供一百五十亿美元的资金援助，但并没有达成谈判的进展。
“是谁做出了那个政治协议？”“我真的不知道。没有固定下来。”“啊，糟糕，糟糕，完全没有进展。”
推动谈判的仍然是美国和中国。
18日晚上，奥巴马总统、昂卡霍首相以及印度、巴西和南非的领导人会议开始了。
在这次会谈的基础上，提出了政治协议的方案。
五秒前。三，二，一。
我注意到这种由美中主导的形式，对此，日本是如何应对的呢？
基本上，虽然说是由美中主导，但美中的关切完全不同。
所以，日本原本是为了整个世界来减少二氧化碳排放，从这个意义上说，美国和中国都希望第十次日本指导会议能够成功，所以我们要在谈判中如何处理这个问题，
我不知道约尼斯塔恩先生和卡新迦先生谈了什么，我也不知道。
还有，把欧盟的人拉进来。然后，拉进来发展中国家，像之前提到的那些困难国家和低开发国家的人们。我们使用了各种手段。
但是，不知道怎么样，举个例子，部长，在这个会场上，宣布对发展中国家的资金援助为一千七百五十亿日元，但在美中的形势中，感觉有点被冷落了，或者说已经不太被重视了，你怎么看？
不，这个嘛，美中是关乎他们自己的事情，只是决定自己的事情。
比如说，就像非洲的，阿尔及利亚的国家，鸠山总理在纽约说，正好成为发展中国家和先进国之间的桥梁，我们一直保持这样的感觉，被承认为是证明，日本真的做得很好，我们得到了这样的评价。
而且，还有刚才提到了中美会谈的内容，是鸠山总理在所谓的首脑会议中提出的，“如果不能在这里取得一致，作为世界领导人，这真的是令人难堪的，我们必须做点什么。”他坚持这样的观点，会议就从那里开始了。我想这是了不起的。
毕竟，能够发挥日本的力量。
这个我们希望能够得到外界的评价，我认为我们做到了。
明白了。也许有可能形成对立的局面，但这次通过了哥本哈根协议。这大致是主要内容，首先是关注的减排目标，这个数字在这次提高了。
关于这个数字，每个国家在1月底之前将自己确定下来。
另外，中国、印度等新兴国家也有限度地参与了。与京都议定书有些不同。
此外，还有资金，对发展中国家的资金援助，每年100亿美元，到2012年为止100亿美元，对于日本来说，
不好意思，日本的情况是大约360亿美元。
在2020年阶段，这将增加到约1000亿美元，这大致是主要内容，那么首先，如何评价哥本哈根协议。
就像刚才说的，美国、中国，第一次参加，所谓的主要排放国组成了一个框架，在这方面是很重要的。
这是日本从一开始就设定的目标。然后，同时，也建立了援助发展中国家的框架。
嗯，这后半部分的一千亿美元，这是个很大的数字，但这是奥巴马总统提出的，嗯，这意味着设定了这样一个长期目标，这是个很重要的事情吧。
必须追求国民的负担，但确实，通过减少二氧化碳排放，阻止气候变暖，更多地将我们的地球传给我们的孩子和孙子，我认为我们为此打开了一条道路。
不过，大臣，怎么样呢。例如，减排目标，数字呢。关于这一点，日本备受关注。日本迄今为止已经多次表明，设定了25%的减排目标。
这是要在一月底之前决定的事情，这个25%将会在哪个方面体现呢？
基本上是这样的。不过，嗯，日本，如您所说的，咸排放国参与其中，以雄心勃勃的目标参与其中，我们希望能够这样做，并且我们从一开始就表明了这一点，因此即使一直到最后，日本也不会受到“后出击”这样的指责。
所以，在这个意义上，国民和工业界的人们，对于日本是否陷入困境，是否会后出击，是否会有担心的人们，他们可以放心地观看，不是吗？
不过，大臣，这个25%是以其他国家有雄心勃勃的努力为前提的，当然，当然。
比如美国和中国，嗯，资金合作也是如此，是的，资金合作也是如此，如果美国和中国提出了高水平的数值目标，或者与以前的目标相似，那么日本的目标是不是有点太高了，对不对，如果美国和中国提出了相似的数字，即使如此，日本的目标还会是25%吗。
在这个月的时点上，这个文件本来就是一个政治协议，所以我觉得它可能会保持条件并继续写下去。嗯，这个还不确定，因为以后还要公布，但是，在这个背景下，美国和中国都必须提出更高的目标，因为美国和中国的二氧化碳排放占到了总量的40%，而且这两个国家都不在《京都议定书》的框架之内，仅仅依靠该框架是不够的。
这是日本一贯的立场，我认为这是日本迈出的第一步。
但是，我们还没有达到高速力。
是的，嗯，但是我认为迈出第一步是很重要的，是的。
明白了，这样的话，假如日本的目标是25%，那么在国民当中，会有声音认为环境税将会增加负担之类的，您对此有何看法？
嗯，我认为一定会有一定的负担，可能会请愿环境税等，在明年度的税制中是否能够实施，现在还不确定，因为目前正是税制的最后阶段。
但是与此同时，环境相关的商业正在不断增长，成为了经济增长的支柱，反过来也会使日本的经济竞争力更强，国民的生活也会变得更加富裕、安心、舒适，收入也会增加。在这样的背景下，我们一定会制定出实现25%的道路图。
是的。关于这个25%，从经济界来说，有一些担忧和批评的声音，那么接下来经济界会采取什么行动呢？
嗯，我已经跟他们讨论过了，而且我感觉，大约七八成的人都认为，认真解决环境问题才是强化日本经济实力的途径。
因为过去只能进行价格竞争嘛。所以，无法和中国或印度竞争。但是现在从环境的角度考虑，毫无疑问，日本在竞争力上确实具备优势。
所以，其实，那个，做那个的话应该是更好的，我是这么想的，但是呢，由于一直以来一直说反对，所以，那个，第一次说赞成可能有点困难吧。
当然，有一些行业的情况确实非常困难，我也明白。那个，一些行业无论如何都会产生CO2排放。对于这些地方，需要考虑征税、免税等政策，或者进行废水交易等，在这些方面需要充分考虑。
这一点，欧洲和美国也是一样的。所以，在制定细致政策的同时，同样的，要强化日本经济。通过创造舒适、安全、安心的生活，来减少CO2。我绝对相信这是可行的。过去已经在做了嘛，那个，市民的负担，那个，市民要考虑一些事情，比如购物的时候，市民的生活确实会受到影响。
提到受到影响，如果携带环保袋，那个，就不需要购买纸袋或塑料袋，所以，并不是只有损失的事情。
再说一遍，这个25%只是其他国家，不论是美国还是中国，只要他们有足够的意愿的话。现在美国和中国的数量是足够的吗？
嗯，美国也是，希望他们再为达到20年内的目标更加努力。只是，嗯，美国公布了50年的数据。那么到了50年时，以2005为基准，是83%，所以如果能顺利进行下去的话，中国应该再更加努力才行，是的。
那么，中岛记者，关于这次的协议，应该如何看待呢？
嗯，那个，为了避免冲突，以及尽可能地避免冲突的愿望，我们选择了将分歧搁置，只达成了最低限度的协议，这是我的诚实印象。
我们成功地避免了日本最不想看到的，仅仅是京都议定书的简单延长。
然而，对于接下来的情况，究竟是继续采取只有先进国承担减排义务的机制，还是建立一个包括发展中国家在内的新框架，在这次的协议中并没有明确确定。
另一个要点是，协议中规定了向发展中国家提供许可配额的资金延长，但对于发展中国家的增加努力而言，协议内容还是不够充分。
先进国所追求的将所有减排行动纳入审查的透明化，由于发展中国家的反对，无法实现。
在这次的协议中，关于以后的进程，也就是日程安排，是怎样的呢？
嗯，在这次的协议中，规定各国要在明年一月底之前制定各自到2020年的温室气体减排目标。
但是，关于之后的谈判，具体计划如何推进，并没有被纳入协议。
大臣，最后一个问题。当然，这并不是结束，而是真正开始的时候，接下来，作为日本政府，将如何应对这个问题，
那么，日本政府一直坚定地致力于减少二氧化碳排放，确保土壤国参与其中的机制也得到确立，这已经是基本方针。我们将坚守这个方针，制定具体的作战计划。没有迟疑。
没有迷茫，没有迷茫。您的看法如何呢？确实，为了达成共识，日本的外交努力也是必要的，您认为呢？
不，我认为这是必要的。到目前为止，日本在这个国际问题上站出来作战是前所未有的日本外交努力。
是的，非常感谢。
是的。
嗯，今晚我们报道了关于Koppu15的内容。就到这里为止。谢谢大家。
关于Koppu15的讨论，那些受到全球变暖严重影响的国家是如何看待这个问题的呢？
我参观了南太平洋小岛国图瓦卢的政府代表团展位。代表团的领导一直向参观者呼吁全球变暖的严重性。
据说如果全球变暖继续下去，约五十年后整个图瓦卢将被淹没。这个小国对全球变暖的危机意识被主要国家的争执所掩盖。
我们不能掉以轻心二氧化碳减排工作。
作为全球问题，我们不能掉以轻心地推迟二氧化碳减排工作。
下期《追踪a到z》。
现在，因为主人的虐待和养殖法规，宠物正在不断丧命。
“只是因为一时的不慎就全部都死掉了。”
虐待的人往往是看起来很普通的公务员或公司员工。
“这是犯罪。”
在宠物热潮的背后，都发生了什么？
1月9日晚上10点15分，《追踪》将继续。