在东京府中市，只有一条路通向监狱。
1943年12月10日，这条街上发生了史无前例的抢劫案。
这是商店里一名白人警察的3亿日元案件。
被盗的是投资地点府中工厂员工的奖金。
警视厅的一项重大调查。
它留下了一件异物和许多指纹。
然而，调查人员错过了罪魁祸首。
十八年后，噩梦又回来了。
一辆运钞车在东京有乐町遭到袭击，抢劫了3.3亿日元。
这是第二个3亿日元的案件。
肇事者戴着迈克尔杰克逊面具。
在犯罪现场，有男人疯狂地采集指纹。
十八年前，他是一个被撕裂的守望者。
这一次，我将给出罪魁祸首。 他们都发誓。
“如果我们不把它带回这里，我们就没有机会把它拿回来。
与超过500万人的指纹搏斗。
与星际侦探的激烈战斗。
而出现的是罪魁祸首的惊人形象。
这是男人的不为人知的戏剧，他们以自己的工作为荣，作为侦察机，并上升到削减的地面。
没有被送走
草原上的飞马
街角的维纳斯
大家都去哪儿了
没有被监视
地上的星星
没人记得
人们只看天空
从高空醒来
告诉我，地球上的星星
燕子啊，地上的星星
我想知道它现在在哪里
告诉我，地球上的星星
今晚的《X计划挑战者》讲述了一位专家和指纹员面对昭和61年在东京有乐町发生的一起神秘的3亿日元案件的故事。
今天，我带了两个指纹到工作室。 先生/女士和我，这些是谁的指纹，你知道哪个是哪个吗？
这是泽巴，先生/女士，有点厚。
这是库尼先生/女士。
是的，据说这个指纹是不可修改的，不可变的，指纹不会改变。
而且没有两个人在地球上携带过相同的指纹。
即使是两个字......
两个词是有区别的。 这就是为什么你说指纹是犯罪操纵的决定性因素。
所以，今晚是那些利用这些指纹作为线索来对抗两起3亿日元案件的人的项目。
故事开始于昭和30年代，当时全国各地的年轻人涌向东京。
昭和31，东京。 新宿钓鱼花园附近的车站有一名年轻的警察。
舒元穆黑，二十岁。 我不擅长指路。
当被问及“代代木站在哪里？”时，铅束的解释没有通过。
直接把他们带到了车站。 Sokumoto来自茨城县Kamigo村的一个农民家庭。 六个兄弟姐妹中的次子。 我讨厌被歪曲。 它被称为“无争吵的士兵”。
他离开了当地的高中，成为一名警察。
“不管怎样，他说他想去东京，因为他想照顾我们。 这是我的第二个儿子。
在同一来源，有三位前辈绪方和康典。
绪方和宗本每晚都会交换饮料。 他们做了一个梦。
总有一天，他会成为警视厅樱花门调查家族的一名侦探。 这是一个处于重大案件和公共犯罪最前沿的侦探部门。
七年后，舒原成为神清部的一名侦探。 他穿破了鞋子，全身心地投入到调查中。
他在总部等待调查家庭接近他。
有一天，舒元被老板叫来。
“我是从总办公室被召唤来的。”
“是时候进入调查家庭了，”他兴奋地说。
但老板说： “去找守望者。”
舒媛大惊失色。
目的地是看门狗指纹识别员。
整天坐在办公桌前，从不出门。 这是一个放弃了指纹头衔的工作场所。
“为什么是指纹？”
“事情就是这样” “这与调查家庭无关”
“调查的道路已经铺平”
、眼前一片漆黑。 捆绑包烂了。
两年后，1943年12月10日，东京从早上开始下雨。
上午9点21分，一辆运钞车在府中监狱前被一名警察白白拦下。
“埋下了炸弹，离开这里，”是一个假警察，他拿走了一个烟雾罐和一辆运钞车。
损失总额创下3亿日元的历史新高。 在犯罪史上史无前例的重大事件中，监督机构也被动员起来。
“我可以去现场，”舒根兴奋地说。
然而，到达后，调查家庭的侦探正在检查这辆车。
指纹识别被搁置一旁。
舒媛想起了看门狗的无能为力。
府中警察局是大调查的总部。 收集了一百四十四名侦探。
该命令由平冢八平（Hachihei Hiratsuka）担任，平冢八平是导致吉野部酱案解决的调查恶魔。
侦探们集体追随凶手的脚步。
当时，监视机构已经开始对只有五个人的指纹进行筛查。
有一百五十多件异物，包括帽子和雨衣。
从他们身上取下了三十个指纹。
调查总部下达了指示。 标题 30 个指纹和 600 万个带有犯罪记录的指纹。
用放大镜放大并逐一比较的无休止的过程开始了。
被抓了两个小时后，他的头核心疼痛了。
天花板上出现了一个漩涡图案，我抬头看了看。
调查总部引进了最新的鹅。
这是一种蒙太奇，从目击者的证词中合成了凶手的脸部照片。
制作了780,000张海报，并呼吁提供信息。
效果是巨大的。
脸部相似，金子最近有所改善，
总共调查了110,000人。
大量的指纹被送到了监视机构。
俘虏的一位同事Masuo Enokida惊呆了。
你看不见它，你看不到你能看到的东西，当有这么多的墓葬时。
原文对调查本部的政策不满意。
作案中使用的假白白和留下的指纹是最可疑的。
如果我们专注于这个指纹并继续标题，我们将能够以最快的速度找到罪魁祸首。
肇事者从调查总部带来了指纹。
有一天，带他指纹的侦探抱怨说，他不能这么认真地看先生/女士。
第二天，一名男子咆哮着闯进了监视室。
调查本部的指挥官是平冢八部。 我对捕手说。
“这是与首席侦探的大调查，集中精力。
俘虏没有嘲笑他，而是反驳了他。
“应该缩小到白白的指纹，”平冢结结巴巴地说。
“你看过凶手画的吗？
看门狗沉默了。
在他沮丧的俘虏中，有一个人大声呼喊。
“长谷川恭一郎，指纹店员，”他平静地说。
观察者不崇拜星星的面孔。 你甚至不能给他们戴上手铐。
但罪魁祸首就在这里。
俘虏的来源是帕普。 如果你掌握了指纹的路径，你就可以与调查家族相遇。
“我很震惊，在某些情况下，我无法与调查家庭竞争。
“哦，好吧，我要认真一点，试试这个，我要搞砸了。
俘虏再次前往卢佩。
我面对着指纹线，它甚至连一毫米都不到。
调查总部共部署了172,000名人员。
然而，在1950年12月10日，天气被治愈了。
看门狗先生/女士通过一个小放大镜窥视的标题工作。
有关我们正在做的事情的更多信息，请单击此处。
首先，指纹大致分为四类。
这是下部的上嵴，呈椭圆形，像漩涡一样。
它是日本最常见的指纹，其中近50%是下指纹和上指纹。
其次最常见的是低冠，它像马蹄一样弯曲。
和一个形状像弓的陡峭波峰。
以及一个非常罕见的变异冠，不属于这三个。
大致可分为这四类。
冢本先生/女士访问了该工作室，他是警视厅监视机构的前指纹官。
谢谢。 先谢谢你。
那个3亿日元的案子，府中。 发生事故时，您感觉如何？
不，我不认为只有我，而是整个事情，整个大都会警察局。 事件就是这样。 当时，3亿日元是一大笔钱。
它真的没有全力以赴提高大都会警察局。
是的，沮丧。
我想在这里看看先生/女士的眼力。
是的。
这是我的一些指纹。
如果你看这个，你会在这里的显示器上看到一个接一个的指纹，所以如果你有任何指纹，请告诉我。
是的。 现在，将您的指纹放在屏幕上。
不 不是这样。
下一步。
啊，就是这样。
咦？
是的，就是这样。
没错！
这是总大麻酸。
从这样的部分！
你知道，这是一种反应，就是这个，它在这里，它在这里，它从这里来，它停止了，它停止了，
这很难识别，不是吗？
现在，在事件发生十八年后，噩梦再次上演。
自3亿日元事件以来，已经过去了18年。
冢本50岁，在茨城县买了房子，每天通勤两个小时。
他继续训练自己的指纹，将指纹的方式展现到极致。
我们彻底研究了什么样的指纹是用什么力量留下的。
我总觉得这个佃户已经长大了，而且已经决定了。
冢本已经成为领导二十名指纹书记员的帽子。
随着新探测器中计算机的发展，大会的人们在指纹技术方面取得了突飞猛进的进步。
然后，决定性的日子来了。
1961年11月25日，东京有乐町。
上午8点24分，紧急电话打给了大都会警察局。
一群四名男子袭击了一辆三菱银行运钞车，殴打了司机，并用松鼠游戏给他洗澡。
瞬间，3.3亿日元被抢劫一空。
这是第二个3亿日元的案件。
为了洗清十八年前的屈辱，大会的人们发誓。
其中一名成员Enokida Masuo与冢本一起舔了苦涩的苦涩。
、我觉得不是积分给我的，而是我被告知要第二次给他们。
事件发生一小时后，罪魁祸首的汽车被发现。
随着科学操作的重要性日益增加，最先进入该领域的是传统主义者。
在车内发现了二十多件物品。 他戴着变形罩和黄斑罩，戴着全脸头盔，其中一名肇事者戴着迈克尔杰克逊面具。 没有人看到他的脸。
一个男人走近了这本书。 这是负责此案的调查家族的一个小康典。
他是三十年前在同一个办公室与冢本讨论过他对调查家庭的梦想的前辈。
让小家伙出名的是昭和时代40年在涩谷发生的大规模枪击事件。
斯莫尔被步枪射穿了肩膀，但设法抓住了罪魁祸首。 他之所以成为一名侦探，是因为调查了名为“红鬼”的家族邮票。
斯莫尔对冢本喊道。 “你要做指纹，看谁先拿到罪魁祸首。”
小人物实现了他年轻时的目标。 这是一场冢本不能输的比赛。
“我不知道哪个更快，是调查家庭第一个确定罪魁祸首，还是我们第一个确定罪魁祸首，我必须在这里竞争，我不是男人。
事件发生两天后，赤坂和丰川稻荷。 在地下停车场，发现了肇事者拿走的一些现金。 1500万日元，1000日元钞票。 它很笨重，所以它被视为无人看管。
其中，300万日元是全新的纸币。
冢本想。 如果在新钞票上发现指纹，则可以追查罪魁祸首。 与3,000,1,000张钞票的斗争开始了。 将每块浸入检测液中并干燥。 十天来，根津的工作仍在继续。
出现了七个指纹。 其中一枚属于印刷局的一名雇员。 冢本说： 剩下的六枚指纹，蕴含着破案的关键。 六枚指纹经过新引入的自动指纹分类系统。
输入了大量的犯罪指纹数据。 给了标题。 但是没有一次命中。 Toshikazu Ishikawa参与了该系统的开发。
老实说，我的意思是失望。 我们所做的工作是否存在错误，总是在我们的脑海中。
成为行动指挥官的小家伙亲吻了。 在3亿日元的案例中，运营商的数量激增至近200人。
他被大量的信息淹没了，无法彻底地进行。 操作员的数量减少到六十三人的精锐部队。
最引人注目的外国商品是变形，标记租赁。
对租赁公司的搜查显示，总共有49个与外星人相同类型的变形被借出。
侦探们一个接一个地出去捣毁贷款。 然而，这很困难。
那些已经搬家但不确定自己要搬到哪里的人。 在许多情况下，它被出租给酒店和公司，目前尚不清楚谁在使用它。
日复一日，监视机构继续处理手术家族带来的指纹和头衔。
在事件现场发现了700多个指纹。 然而，冢本只在1000日元的钞票上订购了带有六个指纹的标题。
他不希望他的下属经历不幸事件的挫败感。
有一天，他接到一个电话。
这是他的妹妹千惠子倒下的消息。 他在14岁时失去了母亲。 他保护他的妹妹，与贫困作斗争。
成为第二位母亲的千惠子过着幸福的生活。
千惠子超越了马奇。 我笑了笑，看着那一捆冲过来的包裹。
“哥哥，工作辛苦，不要过来。
“这是关于你现在正在做的工作，养星，这就是你想要的，不是吗？
回到监视机构后，冢本继续一心一意地工作。
事件发生后已经过去了七个月。 但是，没有找到罪魁祸首。 公众的目光一天比一天严峻。
蒙面人的身份以前是个谜。
另一方面，Yasunori先生/女士访问了工作室，Yasunori是大都会警察局调查家族的前成员，被称为红色恶魔。
小松先生/女士，距离新宿钓鱼花园已经过去了整整30年，你们俩将在即将到来的鱼潮事件中相遇。
在如此重大的事件中成为第一个面对面的人是一种信念，不是吗？
例如，在三国园事件发生时，在电视剧中，毕业组会说：“嘿，赢了！ 我觉得我在想权力关系是不同的。
所以，当时要做的第一件事就是组织去现场，看看一切，然后去Mr./Ms.监控机。
然后网站崩溃了。
所以，如果你被触摸了，即使你已经戴着手套，如果你在球场上被触摸，例如在体育场里，你也会在那里被磨霜。
即便如此，也很难扭转局面。
迈克尔·杰克逊的性格是最可疑的。
这是显而易见的。
但这是一个变形吗？
根据我的经验，这个迈克尔杰克逊是一个叛逆的项目。
另一方面，变形是家居用品。
所以，在某种程度上，他和罪魁祸首在一起，如果你想摆脱罪魁祸首，那就是确定的方法。
在现场一定发现了近700个指纹。
将其缩小到六个指纹。
也就是说，如果你让他们看所有700人，那又会和普通军队一样，所以你可以缩小范围。
剩下的就是我会承担责任。 如果这是错的，我可以停下来。
现在，在此之后，在行动战场上出现了一个令人惊讶的罪魁祸首形象。
事件发生九个月后，没有取得任何进展。
舒媛盯着1000日元钞票上留下的六个指纹。
我担心它比普通的更大更厚。
“罪魁祸首一定是个大个子，”他瞪了他一眼。
这时，一个电话打进来，是写给舒媛的。
他的妹妹千惠子去世了。
、我压抑着冲动的冲动，继续工作。
我想这就是我采取的方法，即建立一个工作系统，这样我就可以暂时忘记我的妹妹，然后我会全神贯注于它。
小规模的作战总部正在苦苦挣扎。
网布的下落无法确定，他无法回家。
高个子女孩跳过了香味的高中毕业典礼。
、我想道歉，但家里没人预料到。
嗯，取消资格，你在想什么？
随着事件的拖延，指挥部被关闭。
大家都想到了之前3亿日元事件的屈辱。
我觉得这不应该再是一个正常的负载。
上个月，有一个人来拜访看门狗。
它很小。 行动总部负责人访问监测机构是不寻常的。
小个子对惊讶的成员说。
侦探们每个月也要穿三双鞋。
但决定的是指纹。
小尺寸是追索权。
成员们感觉到棉花对操纵家庭的叮咬消失了。
对你们每一个人来说，真的，成为一个亲公民，先生/女士，这很难。
、直到现在，家庭和守望者在某种程度上都是这样，我认为他们之所以成为一体，是因为那个人的鼓励。
舒渊转过身来，面对着小人物，开始说话。
罪魁祸首是一个大人物。 随身携带指纹。
自事件发生以来已经过去了十个月。
一份报告来到了小消息来源。
在四十九条毯子中，只有一条不见了。
出租目的地是阿扎布的每周大厦。
居民失踪了。 从公寓经理的证词中，我知道他是一个外国人。
正如他瞪着的那样。
失踪的外国人在事件发生前两周支付了45万日元的现金购买了公寓合同。
大约在同一时间，有没有外国人同意日元？
公寓附近的一家金融机构被砸碎。
三天后，银行被发现。
在他离开时，一名法国国籍的男子在他提交的国际驾照复印件上被拍照。
他向法国寻求帮助，但用的是假名。
从罪犯名单中，获得了类似照片的人的指纹。
小想法。
在那之后，它是惯例的工作。
1962年10月28日，知识分子输入了从法国运来的指纹的标题。
成员们对这棵树的绘画是用指纹钉住的。
、我的肚子快要跳出来了，我的心快要跳出来了。
捕手自己拿走了放大镜。
法国人的指纹与日元钞票上的指纹完全吻合。 他是罪魁祸首。 我的腿在颤抖。
投诉不胜枚举。
、这不是复仇，而是复仇，我觉得我已经做到了。
肇事者是一名三十四岁的法国人。 高度超过一百八十厘米。 他是一个从事毒品和抢劫的团伙的成员。
几天后，冢本在警视厅的走廊里遇到了绪方。 这场比赛是平局吗？ 绪方点了点头。 五分钟和五分钟。
两人坚定地握了握手。 自3亿日元以来，已经过去了将近20年。
六个月后，该团伙在墨西哥被捕。
[音乐]
当你确认罪犯的指纹匹配时，你有什么感觉？
、那时，我已经很害怕了，我一片空白，我的脑子一片空白，我想知道这是否真的没问题，如果毫无疑问！
感觉很可怕！
、我感觉很可怕！
、你不放心、高兴吗？
即使是快乐，也可怕！
如果你忽略了它，就是这样！
它不会永远到来！
你不会永远来！
是的！
我只是要把它剪掉，因为它不一样！
这很可怕，不是吗？
、这就是为什么它这么难！
绪方先生/绪方女士听说指纹匹配时有什么感觉？
我认为这才是真正理想的操作形式！
即使从决议时的程序来看，
他追逐伊尔欣，让星星飘浮，并决定由须贺先生/女士决定！
、我想我没有时间回家看家人了！
我只是要吃饭，就是这样！
绪方先生/女士的毕业典礼也取得了突破！
、我想我听说过这个故事，但我记不太清楚了！
但我总是想着我的家人！
所以我想你只要看看你的背就知道了！
、所以无论如何，我连电话都接不住！
哦，是的！
我已经交给你了，所以一切都会处理好！
但你是说打个电话是对的，对吧？
哦，是的，当然！
毕竟，它总是在工作之前！
听绪方先生/女士！
、我不知道“红鬼”这个绰号是什么意思，但这是一张非常调皮的脸！
当我大声喧哗时，我就大声喧哗！
哦，是的！
绪方先生/女士，即使你现在看，我想你曾经说过“吵架黑”！
我很害怕，真的，我的心！
绪方先生/女士似乎报仇了！
我觉得来上班总比工作好，毕竟是头脑，是技能！
、只要你用所谓的热情去做每一件事，一切都会好起来的！
你必须相信这一点，你不能腐烂，腐烂永远不会好起来。
、如果你这样做，我相信结果就会到来！
绪方康典（Yasunori Ogata）先生/女士，由于调查家庭的情况，他以侦探而闻名。
八年前，他到了退休年龄。
不久之后，我们去了伊豆高原两天一夜，这是我们第一次和全家人一起旅行。
三十七年的犯罪生活。
、从现在开始，我会照顾我母亲的先生/女士，我点了点头，听从了女儿香织先生/女士的话，她跳过了毕业典礼。
他现在被五个孙子孙女包围着。
调查家的赤尾成了一位和蔼可亲的爷爷。
冢本先生/女士一直以指纹为生。
破案后，他前往家乡茨城县拜访了姐姐的坟墓。
我向先生/女士报告说我已经完成了我的工作。
七年后，平成7年3月，一场针对奥姆真理教的大规模行动开始了。
突破是Mr./Ms.的团队发现的指纹。
奥姆追随者用于叛乱的租车。
冢本先生/女士没有错过在申请表上留下的微弱指纹。
他后来被称为“指纹之神”。
这不是上帝或任何东西。
当人们这么说时，我有麻烦了。
因为我喜欢它。
我有多余的指纹，但我还有话要说。
冢本先生/女士多年来一直使用的放大镜。
将指纹的方式展现到极致。
从他发誓要这样做的那一天起，他就是那个一起克服许多困难的人。