川口先生/女士，一名19岁的大学生，在秋叶原街头事件中丧生。 他被一辆突然出现的卡车撞死了。
本周一，事件发生八天后，他的父亲竹桥先生/女士第一次访问了现场。
非常不幸的是，我们未能立即赶到他们身边。
如果赶到现场的人说我儿子已经当场死亡，所以没有他得救的消息，但他仍然想做点什么，如果不能救他。
我想以某种方式拥抱他，说再见，拥抱他，告诉他尽力而为，尽力而为，等等。
医护人员包围伤者进行救援行动。
本月8日，光天化日之下发生了一起不分青红皂白的谋杀案。
一辆卡车撞上人行横道，路人接连被刀刺伤。
嫌疑人Tomohiro Kato被捕。
他周围的人形容他是一个“低调的年轻人”。
在不到两分钟的时间内造成七人死亡的不幸罪行。 多达10人受伤。
宫本先生/女士，31岁。 他被刀刺伤胸部并死亡。
我父母家的房间和我去秋叶原时一样。
留下的家庭不能接受突然死亡。
我仍然离开的感觉，即使现实是我处于这样的状态，我处于一种我不习惯这种感觉的境地。
失去独生子的川口健先生/女士。
这一天，我继续用相机拍摄犯罪现场的十字路口。
寻找儿子的遗迹，并将事件的记忆铭刻在心中。
、第八天之后，我再也无法平静下来，我的头脑变得非常疯狂。
我怎么能说我觉得自己快要疯了，或者我觉得我要伤心了呢？
或者当我是我自己时，我不想再哭了。
罪魁祸首为什么要这样做？ 如果肇事者没有这样做，如果他没有造成这样的事件，我们的生命就会从我儿子的死亡中得救，我们一家人就可以像以前一样生活，从这个意义上说，我真的很讨厌肇事者。
为什么七个人的生命被夺走了？ 我们将深入了解秋叶原妻间事件的根源。
东京，秋叶原。 事发12天后，现场摆设的斗殴桌上仍有人。
“我想拥抱他，即使我救不了他，”失去唯一儿子的川口先生说。
我找不到言语来表达我的遗憾。 同时，我对肇事者有一种强烈的紧迫感。
嫌疑人加藤智弘今天因涉嫌谋杀七人而再次被捕。 作为对调查的回应，世界变得厌恶。 他说可能是任何人。
发生了一系列年轻人不分青红皂白地杀人的令人发指的事件，我想很多人因为这一事件而感到前所未有的不安。
失去儿子的川口先生/女士问道：“罪犯为什么要这样做？
有重要的线索可以解开为什么会造成大屠杀以及为什么秋叶原成为目标。
这些是加藤在他的手机网站上留下的众多帖子。 它详细描述了导致犯罪的原因。
这在犯罪史上是史无前例的。 我们以手机网站上留下的文字作为线索开始了采访。
加藤是操作手机的嫌疑人。
大约在案发前三周，他开始在手机的公告栏上密集地写字。
总共有3,000篇文章。 起初，它是关于孤独和寂寞的，但渐渐地，表达对他人的杀意的帖子数量增加了。
我们特别感兴趣的是这句话，写于犯罪前四天。
、我突然想起了我的小学时代。
在这篇文章之后，加藤继续描述了他与家人一起生活的时光。
我小时候到底怎么了？
加藤是嫌疑人出生和长大的青森市。
我们从小学开始报道。
这是我五年级时森林学校的照片。
在同学面前，他说他是一个活跃的男孩。
总之，他成绩好，聪明，老师和学生都信赖。
是的，他是一个聪明的学生。
据称加藤在学校是一个聪明的男孩。 家里是什么样子的？
一位上小学时去过他家的同学说，他记得那段时间。
、我去他家玩，当我敲响钟声时，我母亲的先生/女士出来了，我告诉他我梦见玩了，在我母亲回答之前，我母亲的先生/女士已经玩到今天了。
还没来得及回答，母亲就说自己没有时间玩了，不管对方的意愿如何，父母已经自己决定了。
加藤上小学时，他带着弟弟离家出走。
他说他被父母责骂，然后走到三公里外的亲戚家。
、即使你骂他们，你也会骂他们作为夫妻，所以你会更善于做人，你会成为一切的一部分，但你也会提出问题和教育。
这是初中毕业典礼的视频。
在初中时，他是表现最好的学生之一，活跃于网球俱乐部，并在班级委员会任职。
加藤在当时的刑事版本中写道：
我的父母强迫我学习，所以我的学习是完美的。
然而，后来有一篇帖子表明，绊脚石是从高中开始的。
我进入了县里最顶尖的神学院，一直和比利呆在一起。
加藤就读的高中是一所拥有一百多年历史的神学院。
这位母亲也是这所高中的毕业生，她说她高兴地向亲戚报告说她的儿子已经去世了。
高中发生了什么？ 我们拜访了一位高中时关系密切的同学。
嫌疑人加藤的一封期待已久的信留给了这位同学。
我是一个自由人。 当周围的每个人都在努力参加大学入学考试时，加藤说他几乎没有学习过。
我年级大约有350名学生，我想他有300万左右。
我不认为有一所大学是我想去的，而且我没有在游戏中学习它。
当时，我遇到了一位老师，他向我倾诉了他对毕业后职业的担忧。
虽然他的父母希望他上四年制大学，但加藤想去一所初级学院培训汽车修理工。
她哭着说一些话，大意是她不理解我。
不知是不是也有想逃避父母拉的铁轨的欲望，也就是说，也有对父母的反弹。
加藤去了远离青森的岐阜县的一所短期大学。
推动自己的愿望继续接受高等教育。
然而，在此之后，加藤的生活发生了翻天覆地的变化。
我无法慷慨地融入其中，我毕业时没有找到工作，我四处寻找非正式工作，例如临时工作。
他前往宫城县的一家保安公司，埼玉县的一家汽车厂和茨城县的一家建筑材料制造商。
加藤在刑事版中写到了这段时间。
、高中毕业八年后，我一生都在迷茫。
两年前的夏天，加藤回到了他的家乡青森。
他与父母住在一起，并开始在一家运输公司担任司机。
尽管如此，他还是向同事们吐露，他与父母相处困难，深感困扰。
我不经常回家，或者类似的事情。 我不想回去，或者我有一种感觉，我可以回家做其他事情，花时间在事情上。
加藤在仅仅一年后就离开了青森，随后与他的父母和当地朋友失去了联系。
嫌疑人加藤的身影出现了，他在家乡和家乡都失去了自己的位置。
在审讯期间，当被问及他是否对父母有任何不满时，加藤回答说：“没什么，是别人。
唯一的问题是，有时当我们被问及老年时，我们会哭泣。
另一方面，母亲继续责备自己，在事件发生后告诉亲戚，她可能被错误地抚养长大。
从采访中可以看出，加藤觉得自己甚至在家里都没有归属感，他的孤独感加深了。
为什么它发展到对社会的仇恨，以至于犯下大屠杀的地步？
该移动网站阐明了对作为临时雇员从一份工作转到另一份工作的情况的强烈挫败感。
我的工作不被承认为工作。 这是一项任何人都可以完成的简单工作。
加藤是一名嫌疑人，他在手机的公告栏上写下了他对工作的不满。
自去年11月以来，我一直在静冈县须野市的一家汽车工厂担任临时工。
在苏诺市，汽车制造商和零部件工厂聚集在一起，看到许多临时雇员在那里工作。
这是加藤开始在静冈工作时的嫌疑。 你是怎么工作的？
我们从同事那里听到了工作。
哦，谢谢你。 晚上好。
感谢您的辛勤工作。
比贺先生/女士现年32岁。
在工厂里，他说他在嫌疑人加藤旁边的生产线上工作。
事发后，我才知道，嫌疑人加藤和我一样，在各个地方都来到了这家工厂。
我想知道是否有一些相似之处，即使它们不匹配，至少也有一些相似之处。
嗯，从某种意义上说，他对其他人了解很多，而且从某种意义上说，他不可能与那种人有联系，我觉得有很多共同点，或者至少是一些共同点。
比贺先生/女士和加藤曾在工厂生产线上工作，组装车身和检查油漆。
简单的工作之后是午夜的两班倒。
按面值计算，工资约为每月230,000日元，扣除租金等各种费用，因此手头只剩下约140,000日元。
但是，是的，我仍然在做，当我认为不值得时，我会去做。
嗯，工资确实比普通公司的低。
、屁股有点疼，因为奖金就是这样，而且他们没有货物。
嘿。
在工厂里，他能够见到与加藤关系密切的少数同事中的几位。
玉木先生/女士，29岁。
在他们的谈话过程中，加藤说，他一点一点地开始讲述自己的故事。
嗯，我负债累累，没有固定的住址，所以我就因为这个来到了静冈。
是的，当时，当我听到它时，我想，哦，我明白了，我背着什么东西，我想，在这里，呃，我想稳定下来。
我想我来这里是为了在这里创造一个机会，让我的生活朝着一个好的方向，朝着一个好的方向生活，思考未来。
玉木先生/女士在这家工厂工作了七年。 上个月底，我突然收到解雇通知。
工厂将大幅减少临时工的数量，以调整生产。 合同只用一份文件终止了。
在此期间，加藤也被告知裁员政策，非常沮丧，想知道他什么时候会被解雇。
我从人们那里听说，他们想以临时工的身份加入公司，最终成为一名机构员工，然后，好吧，成为一名有最终目标的员工。
嗯，在这方面，他就是他，我认为他是，嗯，是认真的，他说他想加强很多。
当你要被解雇时，嗯，你想想，然后你想想，然后你知道，
另一位同事比贺先生/女士也离开了她现在的工作场所，去了另一个派遣目的地。 我们只有一天的时间在移动中工作。
嗯，我以前也遇到过很多这样的事情，所以这毕竟是为了改变主意。
、我不知道将来会发生什么，但毕竟，好吧，为了活下去，好吧，我必须这样做。
你不知道什么时候或突然会被解雇的临时工作。 在岌岌可危的生活中，所谓的寡头们的不满情绪越来越大。
在现实生活中独自一人，在互联网上独自一人。
在他的临时工作中，所谓的寡头使用了手机公告板。 即使在工作间隙，他也经常看到他在工作间隙写作。
为了找出所谓的寡头政治在网上的样子，我们寻找了一个所谓的寡头张贴的新公告板。
然后，人们知道一个似乎是寡头的人以“黑孩子”的名义在公告板上写了大约三年。
关于他的学生时代，他的青年学费，他去年9月住在青森市的陈述，以及所写的信息与所谓的寡头一致。
“黑人孩子”写了各种主题。 秋叶原疫情蔓延到海外的话题，
新加坡第一家女仆Kisa开业。 这篇文章被称为“黑人儿童新闻公报”，并越来越受欢迎。
我给那些在布告栏上与“黑人孩子”交谈的人发了电子邮件，并要求接受采访。 其中一人回答说。
出现的人是居住在东京的大学生。 这位所谓的寡头说，过去三年来，他一直在网上谈论汽车和游戏。
、一开始，我觉得我和其他人没什么不同，但我只是在谈论我的爱好，就像我在学校和朋友谈论的那样。
他说，“黑人孩子”的著作逐渐转变为自我否定。
渐渐地，我开始坚持谈论自己，比如我的缺点，我开始写越来越多的关于自己在胡须下看着自己的故事。
有时它使我觉得我不需要它。
不是有时，而是总是。
去年秋天，负面内容显着增加。
恰逢所谓的寡头离开青森并与他的父母和朋友失去联系的时间。
由于文章开头像独白，很难卷入其中，内容更黑暗，所以我经常想我必须做点什么，但很难做点什么，因为它实际上只与Innet有关。
科学写作变得更加突出，没有人认真对待它。
寡头在互联网上越来越孤立，逐渐对社会产生了怨恨。
本月5日上午，即叛乱发生前三天，嫌疑人加藤的工作场所发生了麻烦。 这是工厂更衣室的照片。
前来上班的嫌疑人加藤大惊小怪，说他没有自己的工作服，把别人的衣服散落在地板上。
他觉得有人试图隐藏他的工作服并迫使他辞职。
我当时想，“你为什么要裁掉这家公司，因为你不需要它？”我当时想，好吧，我要解雇你，这就是他要做的，他一直在考虑很多事情，他一直在考虑未来...... 就是这样。
所以，好吧，我想这就是不满情绪爆发的地方。
小事让我啪。 对快乐的人来说很容易。 它是如此饱满，以至于一些小东西都可以触发它。
在犯罪当天，嫌疑人加藤在刑事版本中做了一个新的笔记。
《秋叶原杀人》
一位曾经在刑事版本中交谈过的大学生说，他对加藤的罪行感到非常震惊。
后悔，不是吗？ 我认为，如果我们能够更认真地交谈和讨论事情，情况会有所不同。
为什么他在秋叶原发生了事件？
也许是因为有很多人想成为像我一样的人。
这并不酷，但有些人有朋友，有钱，终究不工作。
但听起来你玩得很开心，不是吗？ 这就是我要说的那种事情。
加藤在秋叶原犯下事件的详细原因尚未透露。
这些是事件的受害者。
川口孝宏（Takahiro Kawaguchi），与朋友一起访问的大学生。
藤野一典与先生/女士在一起。
武藤麻衣，他决定在一家音乐相关公司找到一份工作。
宫本先生/女士，喜欢游戏，经常去秋叶原。
松井先生/女士，在医院为住院病人做饭。
小岩先生说他是一个麻烦的父亲。
中村先生/女士与儿子一起购物。
“可能是任何人，”他说，指的是加藤夺走的七条生命。
通过采访，他也背弃了家人，以找出嫌疑人加藤为何来造反。
他也对自己的工作感到沮丧，一个孤立的嫌疑人的形象出现在网络世界中。
在我看来，如果他强迫自己陷入这样的境地，他就会对社会产生仇恨，最终变成杀人的意图。
在这种情况下，一种以前从未见过的现象正在发生。
我这一代的许多年轻人说，他们无法原谅谋杀，但他们理解嫌疑人的感受。
该事件发生在青年文化的中心秋叶原。
它在网上被广泛报道，就此案交换意见的网站数量呈指数级增长。
“为什么年轻人对嫌疑人有同情心？”
本月15日，秋叶原事件发生一周后，召开会议讨论该事件。
聚集的人是与嫌疑人同龄的年轻人。 许多人从事临时工或兼职工作。
由于无法在社会上找到一席之地，有一连串的声音说“这个案子不是人事问题”。
我认为我永远无法原谅肇事者，但我能理解这种感觉。 那是一种被世界压垮的巨大、孤独的感觉。
我一个人能做什么？ 这里没有人。 因为当你寂寞的时候，你的那部分肯定会出来。
你今天说了一句话，有相当多的人能理解。
随着被指控的文章内容曝光，互联网上交换了一些意见。
该国最大的在线公告板在五天内有超过360,000个条目。
他说，从未有过在一个案件中写下如此多的意见的例子。
是什么吸引了如此多的在线参与者？
NHK询问了在该国最大的社区网站上写作的人的意见。
大约有300人回应。 大多数人都在二三十岁。
超过60%的人表示他们能理解嫌疑人的感受。
最可以理解的是由于不稳定的就业而对未来的焦虑。
收到终止通知的焦虑和沮丧是可以理解的。
我也经历过同样的事情，所以我知道那种感觉。
我也是临时雇员。
“不应该这样”的挫败感，不确定的就业形式，以及对整个社会的不满情绪的积累
不难想象。
下一个最常见的反应是，当嫌疑人变得越来越孤立时，他们可以理解他的感受。
这个人和我差不多。
他继续感到孤独，不知道如何填补他的孤独。
看起来不像人力资源部。
我能理解想要真正的朋友和社会不好的情绪。
年轻人采访了一位年轻人，看看他如何将自己的形象叠加在所谓的寡头身上。
Katsumata Sho先生/女士，兼职，现年26岁。
他说，他在事件发生后看到了所谓的寡头写的文字，这给他留下了深刻的印象。
我认为大多数词语都非常强烈地思考我在想什么，我的感受，以及类似的事情。
胜俣先生/女士还说，她很难与父母相处，在学校结交朋友，也很难找到自己的位置。
我理解我内心积聚的孤独感。
有焦虑和孤独，因为你不知道发生了什么。
高中毕业后，胜俣先生/女士以兼职工人的身份从一个工作场所搬到另一个工作场所。
今年3月，他突然被他工作的加油站解雇。
一根头发，是的，说一根头发真的足以让一切都消失是多么脆弱。
你周围的人不需要你，你完全否定自己，对未来没有希望，你真的不知道该怎么办。
、真的是绝望，绝望，不是吗？
走投无路的胜俣先生/女士被一个自由人救了下来。
他们一起发起了一场运动，要求撤销解雇。
这是真的吗，因为它提出了一个很好的问题？
葛俣先生/女士现在终于从孤独中走出来，觉得秋叶原事件不是人事问题。
我不认为我们有很多像灰烬这样的事件，所以真的，
我不认为如果我这样做了会很奇怪，我也不认为这样做或不这样做会很奇怪，我认为这是我自己。
这一事件对他那一代的年轻人产生了很大的影响。
我们采访了一位专家，了解了背景。
我认为现在有大量的年轻人处于边缘。
我认为他们以某种方式忍受着我，以某种方式欺骗我，或者执着于某些东西。
但像这样的事件让我们意识到似乎潜藏在内心深处的痛苦感。
他正在经历的工作情况，或他所经历的家庭和教育情况，
这不仅仅是关于他，而是关于一种结构上的必然性，这种必然性在日本社会中以相当大的厚度传播。
我认为我们可以与之相关，因为我们有相同的经历。
胜俣先生/女士和其他配合采访的年轻人表示，他们永远无法原谅这一事件。
我试图认真地面对背景中的问题。
另一方面，过去一年发生了一系列年轻人不分青红皂白地杀人的事件。
他们的共同点是令人毛骨悚然的短语“可能是任何人要杀的”。
年轻人不分青红皂白地攻击人的事件。
今年3月，一名男子在茨城县土村市及其周边地区的JR车站用刀砍伤路人。
一人死亡，七人获得枪支奖励。
一名24岁的男子被捕。
他没有与家人交谈，也没有找到工作，
他与他的朋友没有任何关系，想死。
今年1月，一名16岁的男孩在东京品川区的一条购物街上用菜刀砍伤了五名购物者。
3月，在JR冈山站，一名18岁的男孩将一名男子推上了铁轨。 那个人死了。
在这两种情况下，另一方可能是任何人。
[闹钟]
我们如何处理一连串令人发指的事件？
我们询问了该国安全措施的负责人，国家公共安全委员会主席伊斯梅。
从这种情况来看，我知道这是一场社会危机。
事实上，人们强烈认为该国正在破裂蛀牙或该国生病了。
不幸的是，如何认真解决这个问题是未来的问题。
在这个新社会中，我认为有必要在处理它时认识到它是自第二次世界大战结束以来 60 年衰落中诞生的一种新形式的犯罪。
[闹钟]
七人死亡，十人遭受枪伤，这是秋叶原的街头事件。
川口健先生/川口女士突然被剥夺了他唯一的儿子的生命。
[闹钟]
为什么他自己的儿子被牺牲了？
我们继续问为什么。
[闹钟]
他会感到沮丧，我也会非常沮丧。
为什么一个年轻人会以这种方式死去呢？ 为什么必须发生这种情况？
我认为，一个发生这种事情的社会毕竟很奇怪，我们真的需要让它变得更好。
[闹钟]
加藤是一名与家人、朋友、工作甚至网络世界隔绝的嫌疑人。
他发表了一份新的声明，说他的存在被忽视了，他想引起一场重大事件。
警方仍在调查事件的确切原因。
这一次，我们还采访了嫌疑人出生和长大的青森县、他担任临时工的静冈县以及网络世界，以探索案件的背景。
本案是不可饶恕的自私犯罪，当然有必要追究个别嫌疑人的责任。
然而，我强烈地感到，不仅如此，而且我们必须将其视为一个社会问题。
我认为，年轻人说这件事“绝对不可原谅”，但他们能理解嫌疑人的感受，这表明社会必须接受它。
此外，在非正规工作场所被轻视的感觉可能导致对他人生命的漠视。
难道犯罪就不能被阻止吗？ 加藤在一份声明中说，他希望有人照顾他。 我忍不住希望我能和一个人有联系。
失去独生子的川口先生/女士说，有一个发生这种事情的社会是很奇怪的，我们必须创造一个年轻人可以有希望的社会。
我们的社会应该做些什么来回报这些陌生的感情，这一事件也提出了我们的社会应该如何的问题。