“共治”
本月早些时候，中国总理翁卡霍访问了平壤。
他受到了朝鲜总书记金正日的欢迎。
对王总理，他呼吁回归讨论法律法规的六国主义，
金正恩表示他可能会遵守这一学说，但指出了钉子，称这将取决于与美国的对话。
朝鲜不顾国际社会的反对，继续发展核武器。
可以做些什么来遏制核威胁？
4月，联合国首次将一名男子的名字作为个人列入对朝鲜的制裁名单。
委员会设立了五名成员。
反对资产冻结和旅行禁令。
玄浩镇.
作为一家朝鲜贸易公司的代表，据信他从世界各地秘密采购了核开发所需的设备。
玄是谁？
在过去的六个月里，我们一直在世界各地跟踪玄的儿子。
线索在欧洲。
啊，有，玄浩珍。 三个小时。
他曾经有另一张面孔。
国际原子能机构（IAEA）被称为核武器的守护者，即国际原子能机构（International Atomic Energy Agency）。
玄曾作为外交官参加朝鲜代表团。
进一步的调查显示，Hyun通过将采购的设备出售给其他国家参与了核扩散。
核耗散的新威胁现在开始在世界范围内蔓延。
神秘的核采购商Hyun Ho-jin。 他是谁？
您是如何获得核发展所需的技术和设备的？
朝鲜探索其核网络的现实。
朝鲜进行了两次核试验，发射了弹道导弹，并打算在国际社会的反对下拥有核武器。
支持朝鲜的核发展是今晚的主题“核采购”。
为什么有可能从世界各地采购核发展所需的各种设备和技术？
今晚，我们将追查事实。
首先，让我们回顾一下朝鲜的核计划。
有两个。 两者都是钚和铀，它们是核武器的原材料。
首先，关于钚，生产始于八十年代中期，据说目前有足够的钚来制造大约 10 枚核武器。
另一方面，朝鲜宣布已进入农业铀的最后阶段，尽管实际情况尚不清楚。
先进的技术、设备和信息对两者都至关重要。
据信朝鲜一直在秘密地从国外采购这些产品。
请看这里。
例如，这是生产钚所需的反应堆，但从英国反应堆的蓝图和来自德国的零件的电机来看，
这是一台用于铀种植的离心机，但这个先生/女士泵来自巴基斯坦，零件深层空气泵来自日本。
通过这种方式，据信朝鲜已经在世界各地建立了自己的网络来采购必要的设备。
这些网络的核心人物之一是尹浩镇。
他第一次被列为这一事件的制裁名单上的个人。 他的名字之所以被列入制裁名单，是因为尹锡悦深入参与了农业铀设备的采购。
2003年，德国铝管的采购震惊了世界。
尹代表开始追查他如何试图从这次事件中获得这种设备。
2月，我们开始从德国追击。
六年前，在这个国家发生了一件让尹晓德的名字为世人所知的事件。
德国联邦海关和犯罪局，负责打击毒品和大规模杀伤性武器的走私。
在存放奖励物资的房间的一个角落里，放置了一些云试图采购的设备。
这是朝鲜试图为其核计划采购的铝管。
一根长两点四米，重一百公斤的高强度铝管，
尹试图通过一家德国贸易公司采购200多件这样的作品。
然而，在通过船舶运输后不久，它就被运营当局扣押了。
海关刑事部门认为，铝管应该用于离心机以生产高浓缩铀，这是核武器中使用的核材料之一。
通过高速旋转浓缩铀的离心机，铝管用作其外壁。
引起海关刑事部门注意的是内径。
一百六十八毫米......，与汗博士的离心机相同。
巴基斯坦的汗博士，他在世界各地建立了一个黑暗的核武器网络，从Senkyu Hyakunana Junendai的开始到Nisennendai的开始。
我们有一张Khan博士从马来西亚采购离心机铝管的图表。
内径为一百六十八毫米，与尹试图采购的铝管相匹配。
此直径的铝管不适用于消费者。 很明显，它应该用于发展核武器。
投在广岛的原子弹中使用的高浓缩铀。
自1990年代中期以来，这条生产线一直被视为秘密进行铀浓缩计划。
尹最终试图采购的铝管数量约为2,000根。
这一事件震惊了世界，其高浓缩铀足以在一年内生产一两枚核武器。
尹锡悦是如何试图将铝管运出对朝鲜有严格出口限制的德国的？
尹访问了一家委托出口铝管的德国贸易公司。
这是一家小公司，在农村一个完整的住宅区兼作住宅和办公室。
我立即申请与总统面谈。
拨打电话
特鲁佩尔？
汉斯瓦纳·特鲁佩尔先生？
耶稣！
高，带出铵管。
总统的名字是汉斯瓦纳·特鲁佩尔。 事件发生后，他因非法出口被判处一年徒刑。
[简体中文]
拨打电话
采访被拒绝。
[简体中文]
经过数月的谈判，当时担任特鲁佩尔总统律师的布格哈德·伊梅尔接受了采访。
尹锡悦决定根据他与特鲁佩尔总统交换的续签记录，了解他如何处理铝管的出口。
[音乐]
这是尹锡悦。
在第二个千禧年，他突然打电话给我，说他创办了一家名为Nam Chong Gan的公司。
2000年前，尹锡悦第一次与他进行商务谈判，声称自己是朝鲜贸易公司南清安的代表。
在早期，他一再下订单，似乎与核发展无关，例如一些称为伸缩管的相机部件。
2002年，他邀请特鲁佩尔总统和他的妻子到北京，并巧妙地赢得了特鲁佩尔总统的信任，带来了一个自称是他的商业伙伴之一的人。
几个月后，尹锡悦的传真送到了特鲁佩尔总统那里。
订购了200个公共铝管，以及焊接电缆和有机硅粘合剂。
通过订购普通的电气元件，我认为尹锡悦试图说服特鲁佩尔总统，订购铝管并不是特别重要。
尹描述了使用铝管作为新开发的飞机的油箱，目的地是位于中国的飞机公司的名称，而不是朝鲜。
特鲁佩尔总统相信了尹的命令，第二年，即2003年，一艘载有200根铝管的船从德国港口起航。
然而，德国政府判定尹锡悦被送往中国的命令是伪造的，铝管被没收，特鲁佩尔总统因非法出口的罪名被捕。
在他被捕后不久，尹锡悦将伊茨祖的信寄给了特鲁佩尔总统，特鲁佩尔总统要求他在审判中作证，证明该命令不是假的。
“我想尽我所能帮助你，但如果我上法庭，会对你产生不好的影响。”
最终，尹锡悦没有来到德国，特鲁佩尔总统被定罪。
“特鲁佩尔总统试图支持朝鲜的核计划是完全荒谬的，因为他被尹锡悦欺骗并被安排了湿任务。”
尹利用一家德国小型贸易公司的总裁秘密采购铝管，用于Brannose Chic。 他因特鲁佩尔总统的非法出口罪而失踪。
多年来一直报道朝鲜的工作室是导演原田。
原田先生/女士，尹从德国为一艘秘密船采购铝管的伎俩相当聪明，不是吗？
嗯，这真的很聪明。 尹锡悦选择将铝管运往中国的原因之一是，通过第三国通过出口限制网采购铝管比直接运往朝鲜更容易。
据信，他打算假装自己只是一个中间人，以安抚特鲁佩尔总统。
另一件事是，尹先生解释说，使用铝管的目的是用于飞机的油箱，但实际上，铝管可以用于离心机，但它们也可以用于民用。
因此，它可以同时用于两者。
使用目的很容易被欺骗，因为它既可以用于军事目的，也可以用于朝鲜从海外采购的深空泵和其他部件。
据信，朝鲜通过充分利用这种出口管制网采购了大量商品。
这是一个聪明的观点，不是吗？
是的。
我们在工作室里有一位客人，卡罗琳·雷迪先生/女士。
他担任布什政府的不扩散战略主任，直到 20100 年。 他目前在日本从事研究。
联合国制裁名单在很大程度上反映了先生/女士和其他人收集的信息。
这是联合国在7月宣布的制裁名单。
至于尹代表，据记载，他“指导采购铀农业和畜牧业计划所需的设备”。
联合国将尹代表列入制裁名单的目的是什么？
尹锡悦在朝鲜的核采购工作中发挥了核心作用。
联合国希望对像尹锡悦这样的人实施旅行禁令和资产冻结，限制包括日常生活在内的所有活动，并停止核采购活动。
迄今为止，朝鲜已经从国外采购了各种与核有关的设备、技术和信息。
为什么美国和国际社会直到现在都未能阻止朝鲜的采购活动？
要掌握“采购网络”的全貌是非常困难的。
到目前为止，我们已经掌握了零碎的信息。 但这还不足以阻止他们的采购工作。
、我待会儿再和莉莉先生/莉莉女士谈谈。
现在，至于核采购网络的核心人物，尹宝金代表，他有另一个假设。 请再看一遍时间线。
2003年，尹先生在担任一家防疫公司代表时，发生了一起未浇水的铝硬管事件。
此时，对铀浓缩的怀疑正在加深。
然而，在此之前，尹代表从1980年代中期到1990年代，作为朝鲜外交大臣驻扎在右院。
这名官员隶属于国际原子能机构国际原子能机构代表团近十年。
每年的这个时候，钚的生产正在发生。
当时正值朝鲜全面生产钚的时期。
尹代表将继续追查他作为外国官员的生活和活动，以及他是否从那时起就已经参与了核武器的采购。
我们联系了一位认识尹锡悦的人，他在我们一个国家担任外国官员。
这名男子说，他从八十年代中期开始在朝鲜从事核武器采购工作，当时据信朝鲜已经认真开始了其核计划，直到他最近叛逃。
、你还记得其中一张照片吗？
确实，实际上。
在真实的地方......
是的，在现实世界中。
我以前见过。
我看过。
是的，是的，是的。
鸽子，前往乌利普克。
但是鸽子，那些在乌利普克的鸽子和那些不在乌利普克的鸽子。
数以万计？
尹锡悦的个人？
是的，个人。
尹当时属于什么样的组织，我请他画一张图。
我请他把它写在图上。
据该男子介绍，首先，在金正日总书记的领导下，有负责核发展的军事工业部。
此外，下面还有一些机构执行核开发、生产和生产，每个机构都有一个专门负责采购的组织。
其中，据说尹锡悦属于原子能总局，该总局协助核设施的运行，总部设在欧洲，参与核信息和技术的采购。
熟悉国际关系。 我在那里待了很长时间，我去过艾里，我去过联合国教科文组织，我去过巴黎，我去过巴黎。
作者在平壤盟军元素研究所的设备，以及最先进的设备，是많이갖다놓았어요。
그거 공을 세웠죠, 그거에서는。
무라륨二百3十五를 Enrichment 하기 위한 그設備에 대해서도、이 사람보다 더 잘 아는 사람 없기 때문에。
尹锡悦是如何获得欧洲核武器的信息和技术的？
我们访问了位于温恩的国际原子能机构国际原子能机构。
国际原子能机构是一个国际组织，成立于1957年，旨在促进和平利用核武器并防止其转用于军事用途。
朝鲜拥有一百多个成员国，在1994年退出之前也有一个代表团。
尹锡悦在那里注册，担任外交官。
在国际原子能机构的档案中，我找到了当时的名字列表。
有一页是关于朝鲜的，其中有五个，尹本人，但他是其中的第二位。
根据名单和记录，尹锡悦于1985年被派往国际原子能机构常驻朝鲜代表团。
结果发现，在朝鲜于1994年退出国际原子能机构之前，他担任了仅次于大使的第二高职位九年。
尹锡悦在国际原子能机构中扮演了什么角色？
汉斯·布利克斯（Hans Blix），时任国际原子能机构总干事。
根据布利克斯先生的说法，尹锡悦是国际原子能机构驻朝鲜代表团的实际负责人。
这是国际原子能机构于1992年首次访问检疫区对杀戮事件进行慈善调查的镜头。
尹锡悦陪同调查小组从温到调查。
他一再强调，朝鲜的核发展是出于和平目的。
当时，国际社会开始对朝鲜生产钚产生怀疑。
在Yonbyon，生产钚所需的黑盐反应堆投入运行。
从含盐燃料棒中提取钚的后处理设施的建设正在迅速进行。
在杀戮事件发生后，国际原子能机构加深了怀疑，要求更多的杀戮。
它与朝鲜进行了激烈的对抗，但朝鲜拒绝这样做。
美国在韩国陆续部署了最先进的武器。
另一方面，朝鲜也是如此。 朝鲜半岛的紧张局势迅速升级，因为军队在与韩国的军事分界线附近集结。
自从抵达维也纳以来，尹锡悦一直处于怀疑之中。
为什么尹锡悦能够在国际原子能机构收集有关核武器的信息和技术？
Wheely Theis先生，当时是国际原子能机构的Sasas Tube。
Theis指出，国际原子能机构的内部安全存在问题，其信息管理松懈。
我们的房间是一个除了sassus管之外我们不必去的地方。 不过，云经常问。 那时，你可以自由出入。
国际原子能机构从世界各地收集有关核武器的信息。
250 个 Sasas 管工作的楼层是存储各种敏感信息的地方，包括每个国家拥有的核设施的蓝图和核材料库存的状况。
因此，现在没有特别许可，即使是代表团成员也无法进入这里。
然而，当尹锡悦在国际原子能机构时，情况就不同了。
我不想说太多，但在 1992 年和 1993 年，国际原子能机构对入境的限制比现在宽松得多。
尹经常来问我们，能不能把我们保存的材料给他看。
进一步的调查显示，国际原子能机构经常举办旨在和平利用核武器的公开研讨会。
研讨会介绍尖端核技术和信息。
即使它打算用于和平用途，它也总是有被转用于军事用途的风险。
我们获得了尹锡悦在原子能机构代表团任职的九年中举行的公开研讨会的清单。
经常讨论可以转移到核开发的技术，例如如何提取铀和如何储存乏核燃料棒。
美国记者马克·希布斯先生。
二十多年来，他一直在报道核问题。
希布斯指出，对于一个秘密追求其核计划的国家来说，公开研讨会是一种信息保护。
朝鲜利用了国际原子能机构促进和平利用核武器的想法。
他们派出像IUN这样的政府官员，试图通过参加研讨会的公司和研究人员获得尽可能多的信息。
1994年，当美国前总统卡特访问时任总统金日成时，因该言论而升级的紧张局势结束了。
然而，朝鲜已经采购了其核计划所需的大部分设备和信息。
据信，它已经生产了足够的钚来制造几种核武器。
IUN似乎获得了国际原子能机构的各种核情报。
在我们离开维也纳的前几天，我们听到了另一条困扰我们的消息。
在朝鲜退出国际原子能机构后，IUN仍以外交官的身份驻扎在维也纳。
它现在受到西方情报机构的监视。
依靠一个曾经住在IUN的人的信息，他访问了该地址。
据其中一位居民说，这名男子与他的三口之家住在顶楼的一个房间里，并在附近有一家贸易公司的办公室。
然而，在1997年，当发现西方情报机构正在窃听该建筑物时，该男子在第二年突然失踪。
为什么西方情报机构在继续监视他时没有抓住他？
虽然各国官员基本上保持沉默，但德国的一名前情报官员接受了采访。
我在那里听到的故事令人惊讶。
前情报官员的故事是真的吗？
这是1990年的一份报告，德国议会在报告中调查了国内公司非法出口核技术和设备。
在这份长达1500页的文件中，包括印度和巴基斯坦在内的大约10个国家被列为核采购关注国。
我找不到任何关于朝鲜的提及。
1998年，也就是该男子失踪的同一年，云温黛的失踪也停止了。
尹锡悦随后伪装成南清安贸易公司的代表，着手采购核开发所需的设备。
原田先生/女士，据说IE是“核领域的守护者”。
通过进出国际能源署，尹锡悦能够获得核发展不可或缺的信息，但这怎么可能呢？
是的，正如前国际能源署视察员大使先生/女士在本报告中指出的那样，据信当时国际能源署内部的信息管理系统与今天相比是松散的。
所以，我想让你看一下这个，这是你过去在国际能源署图书馆里看到的材料之一，这是国际能源署编制的关于世界各地核反应堆的文件。
例如，这是英国过去用来制造钚的核反应堆的蓝图，当我去国际能源署图书馆时，我能够看到这些信息。
我看得出来。
没错。
当然很难进入国际能源署，而且安全很严格。
但是，如果你能像尹先生一样进出，你可以去国际能源署图书馆访问这些信息。
最初，国际能源署具有作为核武器守护者的强烈形象，但与此同时，它在促进和平利用核能方面也发挥着重要作用。
因此，有必要通过公开研讨会和其他方式传播和平利用核武器的技术。
因此，我们必须对此持开放态度。
没错。
在这种情况下，即使存在IEA自联，也可能导致缺乏彻底的信息管理。
关于尹代表的另一件事是，尹代表本人的性格可能产生了很大的影响。
据当时熟悉他的国际能源署官员和记者称，他非常友好和善于交际，这对朝鲜外交官来说是不寻常的。
据信，他利用这种个性来接触西方商人和国际能源署检查员，扩大他的网络，并收集有关从哪里获得核开发所需的技术和设备的信息。
是的。
小姐、小姐和尹代表被西方情报机构监视，为什么到目前为止还没有被抓到？
情报机构和政府的想法之间存在细微差别。 情报机构认为，如果政府采取行动揭露他们，他们将失去信息来源。
这是因为存在一种风险，即多年来秘密收集的信息可能会被揭露而公开，而其他可能导致澄清采购网络的信息来源将丢失。
难道欧洲对朝鲜威胁的看法可能与日本和美国不同吗？
没错。 对于美国、日本和韩国来说，朝鲜一直是一个更直接的威胁。 另一方面，欧洲并没有非常认真地对待朝鲜的威胁。
然而，在过去十年中，随着朝鲜的核发展和该国的政权变得更加清晰，欧洲终于开始感到受到威胁。
朝鲜的核采购，现在国际社会需要什么来阻止它？
我们必须密切关注朝鲜的活动。 他们非常善于采购他们需要的东西，并将其隐藏在日常产品中。
有时他们试图在厕所用品中引入与核有关的设备。
过去一直实施的冻结金融机构资产，也将是使筹集资金变得困难的有效措施。
核扩散呢？
核扩散是我们今天面临的最严重的问题。
国际社会必须认真考虑扩散问题，并就严厉措施采取单一立场。
从今天起，我们必须立即采取行动。
谢谢。
国际社会对朝鲜的担忧现在开始从核采购蔓延到核扩散。
两年前，以色列轰炸了叙利亚的设施，试图秘密推进其核计划。
根据西方情报机构的说法，是尹所代表的贸易公司Namcheongan提供了设备。
南冲刚真的遭受了两次袭击。
一个是增加朝鲜核能力的许可工具。
第二是提高核武器分发能力的核能力。
尹锡悦还在某个地方活跃吗？
然而，官员们指出，如果朝鲜停止了其活动，它就不会停止采购核武器。
核能力隐含在沿着消除核路线消除核武器。
如果存在核防御，如果没有对原子核的控制，则无法用核武器来阻止它。
如果你不能拥有核防御，你就不可能拥有核防御。
在2012年高金日成诞辰100周年前夕，朝鲜的目标是建立一个共生强国。
我们如何才能鼓励放弃核武器并制止日益增长的威胁？
现在需要国际社会的共同努力。