非常感谢您的收看。
生存于冰河期的动物。
居住在冰天雪地的世界。
每年，驯鹿为了寻找食物而进行大规模的迁徙。
现在，人类也加入了他们的行列，从几百年前开始。
生活在北极圈的萨尔梅人，拥有千百年的历史，
他们代代相传，和驯鹿共同游牧迁徙。
他们在21世纪，依然在与大自然为伴的艰难生活。
然而，最近，萨尔梅人也可以选择其他方式。
在冰天雪地的世界里，他们也可能被繁华的城市所吸引。
萨尔梅人的女孩艾拉·席尔和英娜·特里安夫，
即将踏上艰苦的游牧之旅。
他们必须很快做出决定。
牧民的工作是否适合自己，是否应该继承这份工作。
在2月的挪威北极圈，日照时间短，气温为零下三十度。
游牧民将驯鹿聚集在围栏中。
为了迎接即将到来的长途旅行，他们进行驯鹿的筛选。
年纪大、角磨损的驯鹿会被卖掉，用于食肉和毛皮的制作。
健康的驯鹿意味着可持续的收入，至少可以维持到明年。
梅·特里尔是艾拉的母亲，英娜的姑妈。她以牧民的生活为荣。
艾拉和英娜继承了梅的热情。
在北极圈，无法生存牛和羊。
只有经历了共同的磨难，并进化过来的动物才能在严酷的环境中生活。
驯鹿不仅仅是家畜。萨米人必须利用驯鹿的本能来在极寒的土地上生活。
从前，萨阿米族人利用驯鹿进行自给自足。从食物、衣服到交通工具都靠它们。
他们是游牧民族，覆盖着驯鹿群，住在他们用河流做的移动帐篷、拉波中。
尽管现在的生活仍然以驯鹿为中心，但人们的生活方式已经发生了变化。
马特裘尔人住在摩尔马的摩尔蒂卡侬，这里有现代化的建筑物，但并不乏认为萨阿米人仍过着传统生活的人。
好像只有驯鹿雪橇而没有汽车一样。
并不一样。我就是个普通的女孩子。也许不是那么普通。但总的来说，还是普通的。
她们的生活确实可能有些不寻常。每年春天，她们会离开摩尔蒂卡侬，与驯鹿群一起展开旅程。
他们要穿越被冰雪覆盖的山脉，行程长达250公里，目的地是北极圈海岸边上的一个岛屿。
过去从未发生过没有任何问题的年份。那么，今年的旅程会是怎样的呢？
因为正在准备旅程，所以需要准备必需品，帮助我的正是我奶奶。
艾拉的祖母贝丽特曾进行过无数次的旅行。
现在她正在向孙辈们传授自己的经验。
驯鹿比人类更习惯长途旅行。它们利用宽大的蹄子巧妙地在雪地和冰上行走，挖掘雪地，吃苔藓。
它们能在寒冷中保持冷静，这是因为它们毛发中储存了空气，能够保温。驯鹿的皮毛是高效的保温材料。
这是旅行时妈妈剪的。因为是驯鹿毛皮，所以很暖和。
这是防寒的最佳选择。比这更好的东西是没有的。
往鞋子里放这样的玫瑰花，脚就很暖和。
皮毛的用途取决于它所在的部位。
这是面部的部分。它是鞋底的材料。非常耐用，即使走很多路也不会破裂或打开。它是我们长途旅行中必不可少的物品。
这是眼睛的宝藏。
对于耐寒的驯鹿来说，冬天是一个艰难的季节。在春天到来之前，驯鹿会把雪下的苔藓吃光。
这是旅行长距离的一个原因。
在即将分娩的时候，驯鹿需要萨米人的帮助。驯鹿和萨米人相互帮助，共同度过寒冷的季节。
出发时间非常重要。
如果太快出发，无法越过冰封的山脉；如果太慢，雌性驯鹿会在到岛之前分娩。
决定何时出发的不是人类，而是驯鹿。
驯鹿在与萨米人生活之前就一直在迁徙。
雌性驯鹿知道自己必须在分娩前到达岛上。
当那个时刻到来时，驯鹿会朝着海岸前进，萨米人会跟在后面。
为了在极限的环境中生存，萨米人必须完全了解驯鹿的生态。
以前，天气突然变糟了。
大雪暴中看不到任何东西。
但是，我相信只要跟着驯鹿走就没有错，所以我就跟着它走了。
我们走对了方向。
多亏了驯鹿出色的方向感，我们一家成功逃离了暴风雪。
今年会发生什么呢。
为了带几千只驯鹿越过山脉，三代人的团结合作非常重要。
萨米人和驯鹿的关系可以追溯到很久以前。
大约八千年前的壁画上描绘了狩猎野生驯鹿的萨米人形象。
后来，萨米人找到了利用驯鹿性格的方法，开始过游牧生活。
多亏了雪地摩托，出行变得更加轻松。
以前靠滑雪跟着驯鹿，只靠人的肌力。
雄性驯鹿和怀孕的雌性驯鹿相比，走得不急，慢慢地走。
埃拉和英格会检查是否有走失的驯鹿。
即使有雪地摩托，追赶群体也是一项艰巨的工作。
到了四月天就长了，工作时间也变长了。
终于可以休息了。先搭帐篷。
搭帐篷的方式没有变，但是用钢和帆布制成，比过去简单得多。
谢谢你。
只用几分钟就可以完成，保护自己免受北极寒冷的风。
这片地方的雪很柔软，正好适合驯鹿寻找苔藓的地方。
唱歌是萨米人生活中重要的一部分。
这首歌叫做"Joik"。
它是即兴表达自然景色或自己心情的一种方式。
"Joik"是为某人或山，比如说山或人们而唱。
然后，把狗或驯鹿的事情也唱出来。
♪〜
把坐在雪地摩托上的感觉转化为"Joik"来唱。
唱着唱着，路程会感觉变得更短。
♪〜
最小的孩子们也开心地唱起了"Joik"。
孩子们喜欢唱有关雪的歌。
雪带来寒冷，但它变成毯子保护地面。
可爱的孩子唱的"Joik"细致地表达了萨米人注视着北极圈世界。
这个时候夜晚很短，只有几个小时。睡眠时间很少。
从出发的第二天开始，问题就不断出现了。比寒年要热得多，零下十五度。雪太软了，导致群体行走速度减慢。
更让人困扰的是，雪融化了，偶尔可以看到牧草地。
驯鹿走起来很困难。而且他们专注于吃东西，所以很难向前走。
耳牛们一直在驱赶群体。
由于行程紧迫，不能只靠驯鹿本能来解决问题。
终于，驯鹿开始移动了。
接下来几天会爬山。今年不仅要应对暴风雪，还要对抗暖和的气候。
湖的冰融化了。没有结冰的湖无法穿越，所以要绕道走。
虽然会绕得很远，但没办法。
队伍决定继续前进于冰面更坚固的地方。然而，这会花费很多时间。在绕道的途中，会进行钓鱼。
冰下的是北极鳕鱼。打洞下去钓鱼。
现在不是鳕鱼的季节，不知道能不能钓到。不过鱼饵倒是放上了。
钓到了！
虽然小，但是钓到了！
这叫做“凯夫勒“。
在行进途中钓鱼是一个古老的传统。在没有雪地摩托的时代，为了减轻负担，这样在路途中获取食物。
到了第九天，终于到达了中途地点。
由于暖和的天气，比计划要晚一些。
这个离镇子有一百公里远的地方，是一个与现代社会截然不同的世界。孩子们要体验过去的生活。
埃拉的祖父约翰亨利克已经七十四岁了。从小时候开始就与驯鹿一起旅行，所以对任何事情都很了解。
像梅特里尔一样，希望将传统传承给孙子们，所以家人们一起踏上了艰苦的旅程。
这次旅行对孩子们来说，能和爷爷一起度过真是太好了。
爷爷给孩子们讲了许多故事，大家都专心地聆听着。
途中遇到的每一块岩石，每一座山，每一个湖都有故事可讲。
晚上，孩子们一边听着爷爷的故事，一边入睡。闭上眼睛听，就像是和爷爷一起旅行一样。
孩子们最着迷的是关于狼的故事。这是一个关于狼悄悄进入帐篷的可怕故事，为了捕捉它，孩子们在帐篷里的篝火旁边埋伏着。
萨米人讨厌那些狼，它们伤害人类的生命。
当驯鹿群突然奔跑时，人们就会感到紧张。爷爷总是说，附近有狼的存在。
自从150年前，政府鼓励杀狼，并为每只狼提供2500挪威克朗的奖金。从那时起，大家都开始积极地打猎狼。多亏了这个，现在很少看到狼了。
现在，挪威只剩下少数狼。我们不再害怕狼的袭击。
天亮后，队伍开始行进。约翰亨利克有力的奥伊克带领着驯鹿群前进。
现在是早上四点。
昨晚非常寒冷，地面上的雪结冰了。
地面变硬了，驯鹿们走起路来更容易了。
今天计划移动大约20公里。
我们一直在攀登，离海岸还有两三天的路程。
从这里开始，我们将和驯鹿一起下山。
在这里过夜，让驯鹿休息。
给它们吃东西。虽然雪结冰了，走起来更容易了，但驯鹿们没办法挖雪找食物，所以需要给它们准备好食物。
这样，驯鹿们也能有东西吃。
驯鹿稍作休息，就要出发了，要不然路程就会很漫长。
我们所追寻的海岸，已经完全是春天的景色了。
从冬天的寂静中，传来了雪融水流的声音。
为了在春天到来之前到达目的地，一家人加快了旅程。
艾娜和英加离开了队伍，与祖母贝莉特汇合。
贝莉特乘车从考图凯诺过来。
为了前往海岸，驯鹿必须穿过繁忙的干线道路。
为了让车辆停下，我会在对面和这边站着。
穿着萨米族的传统服装，告知驯鹿要过马路。
当驯鹿群走下山时，河流已经开始流水了。
一家人进入森林，紧张起来。因为那里有驯鹿的敌人。
已经提前分娩完成的雌鹿成为狼的主要目标。
狼是鼬科的一种动物。它们不会结群，独自行动，因此没有灭绝。
为了安全地过马路，一家人不能离开停车处。
这时，被称为赫尔尼的驯鹿被用来引导驯鹿群。
这是从驯鹿的生态中，萨米人想出来的办法。
驯鹿有追赶前面同伴的习性。
（♪背景音乐）
驯鹿群最好的一天完成了过马路。
但真正的旅程才刚刚开始。
因为这之后没有雪，所以必须步行追赶驯鹿。
艾拉、英加和贝莉特在等待驯鹿群到达时，就用驯鹿肉简单地吃一顿。
今天晚上也会是一个短暂的夜晚。
萨米人决定时间不用钟表，而是用驯鹿。
サーメ人にとって、時間を決めるのはトナカイ、時計ではありません。
天色还未完全亮，但是因为驯鹿已经到达，我去海边看过去的驯鹿了。
离出发已经接近三个星期了。唯一准确记着驯鹿数量的，是埃拉的父亲。
驯鹿是萨米人的财产。询问数量和询问银行账户余额一样。
询问数量就像询问银行账户的余额一样失礼。
队伍坚持按照行程的原因就是这个。
为了帮助现代游牧，我们请了改造后的渡船来运输驯鹿。
即使母驯鹿临近分娩，也可以毫无压力地过河到达岛上。
(笑)
为了运输完所有驯鹿，我们需要来回多次，几乎是个不眠不休的一天。
应该明天中午左右才能全部完成。
幸运的是，天气和煦，顺利抵达岛屿的希望很大。
海面没有风，非常平静。船只也准时，目前一切顺利。
希望能平安运送完，驯鹿们可以开开心心地度过一个愉快的假期。
一旦到了岛上，草也长得很好，应该很舒适的。
希望驯鹿们能开心度过，还有很多小驯鹿能诞生。
希望能实现这一点。
驯鹿将在面积10公里，长度20公里的阿诺亚岛度过整个夏季。
在这里，驯鹿可以随心所欲地漫步。
岛上的气候宜人。
驯鹿们吃着营养丰富的草长大恢复体力。
家庭花费很长时间来到阿诺亚岛的原因，是这里没有天敌，如狼和熊。
然而，唯一的危险来自天空。
しかし、唯一の危険は空からやってきます。
岛上有很多老鹰。必须得小心。
体型庞大的白头鹰可以轻易地抓住小驯鹿。
秃鹰也盯上了新生的小驯鹿。
盯上了。
得真得小心老鹰。
但是只要我们在小驯鹿身边，就可以保护它们不受老鹰的攻击。
另一方面，小驯鹿自己也有自我保护的方法。
小驯鹿出生几个小时内就可以站起来跟随母亲行走。
此外，雌性驯鹿也有长长的角，春天到夏天的时候，用优雅的角保护孩子不受外敌的伤害。
岛上的夏天阳光不落山，草茂盛。
孩子们喝着营养丰富的母乳，长得很大，不再有被老鹰抓走的危险。
然后，母亲的角脱落再长出新的来。
夏天的时候，Ella回到科特凯诺，去驯鹿专科学校上学。
在这里，Ella将学习萨米人的传统文化，以及驯鹿游牧的经营管理知识。
学校有五、六个课程。今年的学生大约有120人左右。
作为职业培训的一部分，学校也会教授驯鹿养殖的方法。
学生们在这里不仅可以学习古老的传统文化，还可以学习最新的技术。
萨米族的孩子们每人都拥有自己的驯鹿。
他们在驯鹿上刻上耳标作为证明这是他们的驯鹿。
电脑可以帮助记录多种耳标。
这个是Inga的耳标，那个是我的。我在七岁的时候得到了自己的耳标。
我在三岁的时候得到了自己的耳标。
北极圈的短夏即将结束。
在冬天来到之前，这里的景色将染上绚丽的色彩。
驯鹿在夏天储存了养分，生下了很多健康的小孩。
为了去接驯鹿，艾拉的家人再次前往阿尔诺亚岛。
首先，他们必须收集散布在岛上各处的驯鹿。
他们必须在岛的每一个角落找到驯鹿。
也许，它们都在高处。
在这个时期收集驯鹿是对本能的挑战。
最大的雄驯鹿会带走比它自己群体中较小的雌驯鹿，然后在最高的山上进行交配。
交配结束之前，它绝对不会放开雌驯鹿。
所以，他们必须在雄驯鹿带走雌驯鹿之前收集驯鹿并离开岛屿。
美特利尔和艾拉找到了大多数驯鹿的位置，并通过无线电告诉其他家族。
在开始收集驯鹿之前，他们会点燃火并享受驯鹿的风味。
这个是很珍贵的。
这个是非常好吃的。但是，习惯是很重要的。
以前，一位来自荷兰的研究员在旅行时真的很辛苦。
他吃得很好，但后来他却拉肚子了。
因为是第一次吃，所以他不习惯吧。
不幸的是，他去喂羊去了。很多次。
s
在秋天的工作中，我们使用四轮摩托车。多亏了最新技术，工作变得轻松多了。
使用摩托车，我们能以相当快的速度移动驯鹿。
过去需要两三天才能完成的工作，现在只需几个小时就能完成。
与以往相比，真是难以置信的速度。
在收集驯鹿时，将其分几次放入围栏是很重要的。
由于一下子集合起来工作很困难，所以我们每次集合三四百个左右。
然后，给驯鹿打上耳标，必要时会处理掉它们。
天黑后看不见手头的东西，所以必须在傍晚六点左右完成工作。
所以一次集合三百个也许是合适的呢。
爱拉们正在等待驯鹿的孩子找到自己的母亲。
这是为了知道哪只驯鹿是自己的。
爱拉的父亲，尼尔斯·约翰会调查今年出生的驯鹿的数量。
首先抓住驯鹿的孩子，给它打上和母亲一样的耳标。
寻找我的和爸爸的耳标，还有妈妈和妹妹弟弟，还有奶奶的，全家人的耳标。
（驯鹿的孩子）
刻上耳标后，为了备受寒冷的冬天，给驯鹿的孩子吃控制中苦女的药物。
“又去了！”
“好的！”
工作进展得很顺利。
“今年好像又有新生儿！”
“看看是什么生了！”
“真期待！”
爸爸在给驯鹿的孩子打上耳标后，将切下的部分放入口袋中。
“又去了！”
之后只要数一下，就知道生了什么样的孩子了吧？
知道数量后，将切下的部分放入围栏里。
所以只有爸爸知道生了什么样的孩子。
“又去了！”
差不多都标记完了吧！
再过一个小时，今天的工作就结束了！
工作完成后，驯鹿离开围栏，走向海岸准备移动。
这次不乘坐渡船。
因为已经生完了，所以它们会游泳回到本土。
就像春天来到岛上一样，驯鹿自己主动开始了秋天的旅程。
驯鹿的健康状况良好，毫不费力地穿过了一公里的海峡。
驯鹿返回渡船上，健康状况依然良好。
喵喵喵喵
第二天，我们又圈起了剩下的驯鹿，并让它们渡过海峡。
然而，突然来了一股冬季严寒。
在这种恶劣的天气条件下，让驯鹿过海就很危险。
家人们希望天气能尽快好转。
(飞机的声音)
天气还没有放晴，本来它们早就应该过完海了。
走吧伙计们。
[歌曲]
虽然海还很不平静，但我们时间不多了。我们决定继续把剩下的群体迁移。
在寒冷的雨中，地面变得泥泞，我们开始今年的最后工作。
即使是冒着危险，也要让它们过海。
驯鹿是神经质的动物，
但是它们被一股强烈的本能驱使，必须返回过冬的地方。
当领头的前进时，其他驯鹿也跟随着。
然而，尼尔斯·约翰心情不安。
金钱并不会一直停留在同一个地方，
家产在荒海中航行，他们担心不已。
♪你的名字♪
♪哈迪拉夏斯的娜欧米拉♪
驯鹿们成功地渡过了海。
驯鹿和萨米族人的合作今年也取得了巨大的成功。
现在他们将要越过山脉，前往考特凯诺。
对于驯鹿游牧民族的下一代年轻人来说，这是一次无价的经历。
只要能让孩子们学习养驯鹿，并从事这份工作，我们就会非常高兴。
驯鹿生活令人惊叹，感动无尽。
迈特里尔（Meatril）的热情传达了出来，埃拉（Ella）和英格（Inga）表示他们想要在挪威美丽的湿润环境中继续追逐驯鹿的生活。
他们想要过驯鹿游牧的生活有着对传统生活的情感依恋，同时也有更现实的考量。
经营驯鹿的肉和皮毛是能够带来丰厚收入的。
而且，驯鹿也表达了他们想要继续被饲养的意愿。
然而，尽管能够获得利润，驯鹿游牧仍然是一项艰辛的工作。
“我们要按照驯鹿的决定来生活”，萨米族人这样说。
要想继续保持传统，埃拉和英格这样的年轻一代必须对和驯鹿共同生活深感吸引。
对于能够为驯鹿养育感到自豪的人，我会很高兴听到他们自豪地说自己是萨米族并热爱着游牧生活。
再见。
♪安迪拉沙日雷奥米达雷伊
♪哈迪拉沙日雷奥米拉...