[音乐]
原理是这些是海洋。
从山上下来，挖出来，上面放一片木头。
挖出来后，用马拉。
坐车，在车上放一片木头，上面放一些沙子，再放一片木头。
这是所有的过程，整个过程，连配过程，2015年。
这只需要两百元。
人生战术，你不知道要干什么。
长城很好。没力量。
少的，少的，炭是金吗，一片炭，一片炭吗？
一片炭吗。
那为什么一片炭办不到呀？
你要干什么？一片炭，多少钱？三元！
从路上下来！
这是观众吗？观众吗？
啊！
观众吗？
多少炭？四片！四片！
你说什么！
四片！
这里写着符号。拿到符号就结束了。
回去之后，在那里听，听，听，听！
你要授予什么？在家里养老人吗？
在家里养老人！
啊，我，我母亲，七十多岁。
你要授予什么？授予，送儿子出去。
谢谢。
这会被认为是什么呢？
这个地方会被认为是什么呢？
会被认为是什么呢？
你可能得了病。
你可能生病了。
（男性和女性的对话）
好了，我们走吧。
再见！
怎么了，上校？
没事。
人多吗？
嗯。
为什么？
没事，人多。
今天也没等啊。
没等。
快点，这里。
昨天不也是这样吗？
已经半个月了，几天都是这样。
时间真的过得很快啊。
袋子里装着一块用烤箱烤破的铁板。
左手写不了字，右手写不了的字左手可以写。
这个多少钱？
这个是四十元。五十元以上。
去年的时候，他说他第一次去了料版棟。
料版棟。
很熟悉，这些钱赚得不少。
嗯，那怎么赚，那。
那是...
可能是再下一张吧。
啊，只有再下一张。
只有再下一张。
啊。
还有什么吗？
保障。
没有。
有什么事发生了。
维维希璏不当冈覧坂
爾太农网热盛，萌冴同挖家赤。
七未学试浪波好来，益历察惹。
苺冴同挖家分週贯来。
但是，这里很难啊。到哪里都会发生这种事情吗?
如果我辞职不了的话，早上五点半起床就辞职不了。怎么办呢?
辞职不了的话，一年都辞不了。
如果我辞职不了的话，怎么办呢?
如果可以辞职的话，不会说辞职不了一年。
如果我辞职不了的话，不会说辞职不了一年。
每天这种感觉，从下面回来这样。
每天没工作，回来还要洗脸。
不出来就没有有钱人，没房子。不出有钱人，活着战斗。
（笑）
感谢您的收看。
我们可以对话。
您忘记了我们可以接近。我们可以对话。
您无法对我们说些什么。
我们可以对话。
您在做什么呢？
如果您对我这样说，您不是在杀我。
我会对您这样说。
您对我这样说。
如果您对我这样说，您也是对我这样说。
（英文）
大夫，我肯定不会去。
停车了。
我在厨房里呢。
七十六元。
这都是工资。
这么多就能买下地了。
剩下的，就剩下的。
冻伤会死的。
这个地方，人工活，车，不容易回来。
人，有什么想法吗？
打开库伯的车。
干什么？
拔眉毛，剃眉毛。
女性。
当着父亲的面。
嗯。
每年过年，过年。
过年这个多少钱？
差不多两千块。
两千块以上，三千块不够，
还是马上回来吧。
为了供孩子上学。
上一代受苦了，下一代北投，北投，这叫守卫。
嗯，希望大吧。
嗯，希望大。
不定时。
不过，新米太多了，不知道。
是的，是的，第一。
这个感觉，嘿，滥用，这个信仰。
嗯，嘿嘿。
一般男性会去吗。
嗯，比较不好坏。
准备好了呢。
已经，果然，回煮，什么都合适，我啊。
不过，啤酒啊，啤酒也吃，肯。
不过，更是大事。
几个月，几个月，就能吃了。
五年，五年，就能吃。
嗯，希望大。
不过，已经，回煮，什么都合适，我啊。
不过，我觉得不管什么都适合我。
我们是波多卡，波多丹，塞纳卡。
嗯，[我爱你]、[你爱我]、[你爱上我吧]，
你不怕、你不怕吗、你不怕去吧，
去吧、忍耐吧、波多菲、舒菲、维吉尼亚、你爱上我吧，
你可以、走吧、走吧、去看这个、去那里、去那里、给你、回来吧，
回来吧、谢谢、
谢谢、准备、走吧，
去看一下、
我、雅西、雅西、你爱上我吧，
超级威龙、超级吃、
超级救援车、
麦吉勒、侧牙握、车脾膜扎、
侧牙扎瓦贝、车也、波捷儿吃啊、车也卡巴玛、
没关系。
走吧，走吧！
吃肉了吗？
啊，有肉吗？
还没有呢。
不吃了，不吃了。
不吃了，叔父。
我不吃了，叔父。
快点去吧。
我们的住址是204年。
也有雨季。
然后，我们的高地有些小孩六、七岁。大人是一、二岁。
回来吧，你爸爸妈妈。
过来。
快点回来啊。
快乐吗？快乐。
我从小到大只有写作文的理想。
感谢您的观看。
我的理想是在我成长后赚很多钱，让我的父母、学校和大学通过，让我的父母、女性拥有车辆，让他们得到女性，给他们警察，这就是我的理想。
当我年老时，我可以上大学。父母对我上学了，我可以度过美好的学期，我是理想的。
我的理想是成为一名科学家，带着我的父母。我给父母留下幸福的晚年，我能说我是科学家。
(笑)
嗯。
(车的声音)
(英语通话)
这是第几天了？
我已经做了五天。
所以一共做了二十天。
每个人都没有做过。
这总是会改变的。
今天做这个，明天做另一件事。
做完这个，再找其他的事情。
没问题。
所以，就这样，找其他的事情做。
从早上七点半到七点半。
有休息吗？
没有休息，一天二十四小时。
连续休息吗？
是的。
今天困了。
困了，超级困。
有多困？
坐车都睡着了。
换换工作，换也换不多，换啥，这工作还难多？
再不够！再不够！那才不够！那位叔叔呢，这才不够！
那时候连考六年没念半年。家里没人干活，还在给建民上学。我爸和我妈他们还是弄意见。
就老是没钱，就挣那个的。他们经常打招呼，不敢什么的，担心。也是没钱，家里。后来念了半句我就回来了，不念了。
出国飞行，十六岁那年。退了学，退了学那年的春天，就上大桥了，林区了，就去那儿打工了嘛，拖木头。
那家伙把我勒掉，喂，拖不动。我们几个上派进去那儿，我就去他身边。
北美，歇过车，在路上修路，擂菊菜，到建筑工，干得多了，差不多都干过了我就。
外国人，修自己政治面目，一年一年，十几年，没挣着钱。
(英语)
桃花开的时候到秋天了。
当年秋风的老香气吹动茶林，茶人开始制作。
啊流兰，流兰，啊流兰，流兰，
红莲爱媛雷阵班，红莲爱媛雷阵班，
红莲爱媛雷阵班，红莲爱媛茶盆场发车。
啊流兰，流兰，啊流兰，流兰，
起床了哦。
冷了吗？
冷了！
热了？
多久前的事？
昨天热的？
我看看！
冷了？
还是好好练练，跟着七千步好！
一回练不练！
忘了练了！
一回练了！
热的哦。
冷的家伙。
谢谢收看。
(男性)承认了。(女性)承认了。
(男性)承认了。
(女性)承认了。
谢贝尔奇奥。
晚安。
来，去这里吧。
来！
这里！
来，孩子，走吧。
孩子，超大人。
这是怎么回事？
衬衫透气了，你怎么这么能穿？
来，洗脸。
赶快洗啊！
别摇头脚。
啊，坏了。
是的，全部都透气。
洗脸用的多少钱？
十块钱。
多少怎么样？
十块钱，就像家里没有一样。
家也冷。
活着需要金钱。
金钱不是生命。
但是，不买不行吗？
金钱可以买，但金钱不去买。
金钱买不到。
金钱吃树叶。
吃树叶。
有那种金钱。
有这种金钱。
就是这个名字也说不出来。
我吃米饭。
米饭、饭、汤。
我喜欢吃米饭。
那就必须吃米饭吗？
是的，我吃米饭。
米饭很贵。
今天晚上。
现在是凌晨两点半，不吃。
无论如何也不吃。
狗：嘿、嘿、嘿！
猫：够了，够了！
算了这是！
（笑）
嗯嗯嗯！
两百日元一张大钞，买大的买
这也没价值吗？
买了也没价值，全部卖掉
全て売って、以後、小女の子に手術をするのか
それも値がない、値がないか
値がないか
私、張博文さんが言っている、三、四万円
(英語)
要不然我們都出去打工去。
就這個吃的飲個也不飲個。
就這個地兒也不給飲。
良いね。
(英語)
うわあ、これ。
ちょっと、これだけ流れがありえない。
あれですか?
船ですね。
これは不貧ですね。
これも不貧ですね。
これも金ですね。
これだけで買えると思います。
こんなものですか?
こんなものです。これは無料です。
これも100円です。
こんなものが100円ですか?
これも買えると思います。
20枚買えると思います。
これ食い入れとかやめてください。
いっぱい。
今日はここまでにしてください。
ありがとうございました。
これは恐ろしいです。
ご視聴ありがとうございました。
共建和平社会
社会和平と基本的に同じ
同じくらい
それは違います、私は本当に
私たちは住んでいる房子
そこに
ここに木橋がある
一、二、三、四、五、八
8、1、2、3、4、4×8=32、32、32是的，好的，倍率再增加一点吧。
买了金鱼，买了金鱼。
嗯，请给我三日元。
要下车吗？
不，不，是小鱼。
买了金鱼的飞机。
飞机也是金鱼。
出发吧。
为了不产生误解。
没有产生误解。
老奶奶，就决定这个吧。
老奶奶。
嗯，嗯，请听着。
老奶奶，老奶奶。
回家了吗？
交接。
老奶奶，就决定这个吧。
知道谁当选了吗？
如果他回来的话，明年再开展，那是很难的。
他总是在年底工作。
幸福。
幸福，但是在幸福中，他有去不了的地方。
全家不能一起去。
请真的洗一下这个。
老师，请乐意洗一下。老师，我不擅长洗脑。
知道。
啊，家开了。
这是我们的站。家开了。
到达了。
前面在，嗯，前方。
(男性和女性的对话)
(男女对话)
怎么样？
优秀，优秀，很好，爱，
满意吗？
嗯，满意，
妹妹，妹妹下，
大瑞说学习还好，挺好，
我感觉读书还是唯一的出路，只能读书，
为什么？
嗯？
我觉得只有通过念书才能给别人带来生命，
现在，现在，在社会中，我觉得只有念书才行，
为了做好工作，赚更多的钱，
赚钱，为了报复父亲，为了活下去，
为什么，
他们为了我，为了这么努力，为了感受一点点，
他们的内心有苦恼，是吧，
是的。
非常感谢。真的非常感谢。
攒钱，公司出人头地。
今年除夕，一定要赚更多的钱。
明年离开，赚更多。
今年没有工作，年末不回家。所以没人来。
看，来了。
你的女儿，今年高二。
学习很辛苦。
学习成绩也不错。
嘿，你就放心吧。
(狗叫声)
（狗叫声）
哇。
我害怕车从车窗外伸出来。
这是爱心。
（狗叫声）
这个要保留几个月。
不够，不够。
这个，还有，还有，再借一下。
多少钱，这个。
500日元。
新年，父亲，天皇，那个人，还有你，见面是数倍。
嗯，一万日元，一万日元。
嗯，一个星期。
一个星期，三千日元以上，金钱。
嗯，一个星期，三千日元以上，金钱。
这是家庭通知书。
现在，家庭费用是多少。
这是一千一百六十日元。
小，小，一千四十日元。
这是两百四十日元，其他费用。
大家都提前了，东东车，嗯多好啦。
俱乐部：请喝饮料吃东西！
如果孩子不够，吃东西是最重要的。
俱乐部：没有饮料啦！
俱乐部：啊，疼！
俱乐部：请喝饮料吃东西！
俱乐部: 请喝点儿饮料吧！
去医院会生病吗？
睁开眼睛会感觉疼痛。
去医院是治疗患者的地方吗？
是治疗患者的地方。
去医院会生病吗？
去医院时，给母亲的家庭钱。
给家庭的钱。
家人去世后，父亲感冒了。
给出钱。
母亲准备，请李小明去死。
孩子，只有八十岁的子女。
母亲和孩子，只有八十岁的子女。
我没有东西可以支付，要找办法，我在外面奋力，[535]如果你不射击我，我不能奋力，我对你没有意义。[536]他失去了她的生命，她会杀死她，她会杀死她，她会杀死她，她会杀死她们。
あなたは私を撃ち、私は掙払いしないと、私はあなたに何ができません、私はあなたにarethの意味があります。
彼は彼女の命を失っている。彼女は彼女を殺すため、彼女は彼女を殺すため、彼女は彼女を殺すため、彼女は彼女を殺します。
她知道她听到她说要吃她。她知道如何召唤她。
她醒来，意图杀了她。她醒来，意图杀了她。
♪〜
哇！
没有人追他。
如果没有人追他，他就会死。
他不会离开他。
他必须习惯他。
女孩等了男孩半个月。
女孩等了男孩半个月。女孩走向男孩。
她设法不死。
她告诉她的母亲。
她告诉了她的母亲。
没有什么。
有牛奶。这是牛奶。
牛奶。
有牛奶和牛奶。
嗯。
(脚步声)
这是一个无法阻止的问题。
在做什么？
在看电视。
无法阻止。
什么都不知道。
这是不可能的。
不知道。
这是一个无法阻止的问题。
在做什么？
在看电视。
无法阻止。
在做什么？
谢谢收看！
会死掉。
不会死掉，会死掉。
说出来了。
明天，父亲明年，来的时候，
大腹便便的你，喜欢吗？
很大。
大腹便便的。
说出来了。
对母亲有点担心。
没问题，没问题。
你们会变得很要好的。
家没问题。
兄弟，你不用担心。
我是他的祖父，他是我的父亲。
(哭)
你真淘气。
我不活了。我不活了。
一起玩吧。
天受伤了。天受伤了。
天打雷劈。
你真淘气。
(笑)
再见。
这样就好了，这样就好了，这样就好了。
(哭)
好的，走吧。好的，走吧。
好的，走吧。
尽头。
好的。
总之，好了，总算到了，鸟儿、身体、展示。
大声!大声!大声!
好的。
(爆炸声)
♪~
感谢您的观看。
今天感染了吗？
是的，今天感染了。
烧伤了吗？
是的，烧伤了。
不休息吗？
不休息。感染了没关系，吃了没关系。
再多陪你一天。
和家人一起工作。
一起工作。
今天怎么样？
第一天，早上。
今年会是美好的一年吗？
之前没见过。
努力，争取更多。
剩下的怎么办？
无法回去。
那么远的路，乘飞机回去。
回去吧。
这是巧克力。
看起来很开心啊。
怀有希望，怀有理想，四散飞扬。
情感情感，以前的礼貌，将来也爱着。
多年前，我回国和家人同住。
我的家人，你的长辈。
啊啊，流浪，流浪，啊啊，流浪，流浪，什么时候报告我的工厂时报量，何时回国，今晚的雨色如此明亮，今晚秋风吹得那么白，今晚秋风吹得那么白，今晚秋风吹得那么白。
呼呼呼呼呼呼呼！
作者：H。