6月14日，世界杯首战。比赛前，日本代表的球员们采取了前所未有的特别举动。
当国歌战胜奏响时，首发阵容的十一人挽着肩膀站在一起。替补席上的替补队员也同样挽住肩膀。
全队心往一处想，努力战斗。
这是球员自己决定的行动。
凭借团队合作，球员们充满活力。
在国外举行的比赛中，我们首次取得了16强。
球员们的心情各异。球队曾经陷入了崩溃的危机。
由于接踵而至的不利情况以及坏气氛，让人感觉糟糕。
日本代表是如何重生的呢？
真的是因为，比赛前，23名球员一起召开了一次会议。
球员们彼此之间可以大声交流，哪怕互相碰撞。
上级给我们传达了这种心意，我们就觉得：“嗯，原来如此。”
所以说，嗯，现在的我们已经不一样了。
全队发力，争取到16强的宝座。
基于球员们的证言，我们深入探寻了改进计划的幕后故事。
日本对阵喀麦隆，这是代表非洲的强敌。
日本采取了以保护本方球门为重点的战术，阻止喀麦隆的进攻。
中场及后卫的八人专注于防守，进攻由前线的三人负责。
真是第一次在世界杯这个大舞台上采用的战术。
“那个嘛，可以说真的是拼尽全力，把一切押在这场真正激烈的赌博上了啊，那个啊。
我们做出了这个决断，也就是改变了到目前为止所积累的东西，这是个重要的转折点吧。”
负责进攻的三名球员，在比赛中怀揣特别的心情投入了战斗。
在左路上，他们被期望不管球是否传来，都要不断地穿越前线，扰乱对手。
“就算不能赢，我也要继续奔跑。不是我的风格就不会赢，这对所有人来说都是一样。
但是，这只是继续这样做而已吧。”
右路的松井。
为了创造机会，不断将传中送到球门前。
而本田则是首次被用作前锋。
他在球门前占据位置，等待着为数不多的机会。
三人在扮演着不擅长的角色的同时，一直坚持着。
喀麦隆开始感受到了日本的战斗方式带来的压力。
“日本人应该是对喀麦隆有些期待吧。他们认为日本人是容易打败的朋友。”
比赛开始三十九分钟，团队合作累积的成果开始显现。
松井从右路传中。
大久保跳起来吸引防守者。
最后得分的是本田。
三人合力创造出的进球。
之后，本田做出了出乎意料的举动。
他跑向坐着替补的板凳席。
“谁上场，谁不上场”这样的问题在球队中出现，本田做出了决定。
果然，一直到现在都没能上场的球员之类的，老实说这是竞技世界的无奈，但是确实是有这样的情况的。
虽然不是为了那些不能上场的人，但是我想要向大家证明我们是一起战斗的。
一直以来我也看过世界杯，特典时去板凳席上为队伍加油的团队，真是很棒啊，这么想。
当我们进球时，我期望能够有这样一种氛围的高涨，我有种世界级实力已经成型，氛围也非常好的感觉，我们之间的沟通很顺畅。
先发和替补的融合。
但是，在比赛前，球员们的心情各不相同，球队处于危机之中。
五月份，国家队成员已经确定下来，第一个集训已经进行了。
川口，这位一年四个月后回归国家队的门将。
我对球队的氛围感到不对劲。
大家都能感觉到一种什么东西在内心压抑，看起来似乎齿轮没咬合好，因为在训练时，大家都显得很安静，而且一切都不顺利。
从训练中，我就有这种感觉。
尽管距离比赛只剩下三周，但集中力和紧张感似乎都不足。
我没有看到关于比赛的讨论和确认。
从今年开始，在增强比赛中很少有好的结果，球员们失去了信心。
与韩国进行的比赛期间。
这支球队一直追求的，通过传球全员进攻的足球，首次在比赛中展现。
通过传球全员进攻的足球，完全不起作用。
比赛结果是零比二完败。
翻译：H.
代表队将前往集训地瑞士。
第二天，岡田監督突然提出改变战术。
为了击败实力比我们强的球队，我们必须采取加强防守的方式。
在前一天的训练中，一直是攻击核心的中村俊介被从主力组中排除了。
相反的，选择了擅长防守的阿部来顶替。
对失去信心的球员们来说，困惑开始蔓延。
我没有赢过，而且在东亚也没有赢过，所以一直延续下来的趋势不好，嗯，气氛也有点不好的感觉。
在这天晚上，川口呼吁只召集选手进行会议。
首先，我认为选手们必须心心相印。
二十三名选手全部聚集在酒店的一个房间里，坐成了一圈。
这是首次只有选手参加的会议。
开始讨论新的战术，意见激烈对立，方向看不清。
有点看不清方向。
转变为战斗姿态，海外经历过严酷环境的选手们表达了危机感。
“真的世界杯快开始了，为此打好战斗准备，当然重要的是战术等等这些东西，但是在那些东西之前，真的做好战斗的心理准备了吗，这是我想说的。”
“已经没有时间了。现在能改变的只有心情，所以我们应该做的是调整心情的那一块，技术已经没有变化了，就是这个部分了，大家一起提升士气。”
年轻球员用特殊的心情倾听着资深球员和中堅球员的发言。
“通常情况下，上面的人不太会说出那种心情，对吧，下面的人。但是，上面的人说出了那种心情，我们啊，原来是这样啊，我就是这么想的啊，那样的感觉非常新鲜。”
选手们相互交流着之前无法说出的思想。在其中，很多选手心中铭记着的话语。
“特尔奥先生的话给我留下了深刻的印象，嘛，我们都是笨蛋，就要拼命干，他说的话，我非常有共鸣。”
「テュルオの言葉ですかね、やっぱ、俺たちは泥臭くやらないといけない、ってことですかね、まあ、あいつがああいう風に言ったから、ああ、それはその通りだな、と思いましたね、泥臭く行かないと、俺たちは普通に勝てないから」
「下手くそだから、泥臭くやらなければいけない」
テュルオは、繰り返し熱く訴えました。
一時間に及んだ、この夜の話し合い。
二十三人は、戦うときの気持ちを確認し合いました。
ミーティング以来、選手たちの様子は変わっていきます。
練習での激しいプレイが増えました。
日本ではスター扱いされる選手たち。
がむしゃらに、らりふり構わずボールを追います。
練習中、議論する姿も見られるようになりました。
どのようなパスが欲しいのか、どこへ走って欲しいのか、お互いが考えをぶつけ合うようになったのです。
「日本のトップの選手たちですから、やはりプライドもあるわけですね。
そこでプライドを捨てた、言い方を変えれば。そこで意識が変わっていったのかな、今思えば思いました。
プライドを捨てるということはすごく勇気のいることですけど、みんなの自覚が出てきたという意味では、あのミーティングをやってよかったなというふうに思いましたね」
カメルーン戦、一点リードで迎えた後半。
オメルーン戦、一点リードで迎えた後半。
日本は猛行に晒されます。
それでも選手たちは集中を切らしません。
全員がどろくさく体を張ってゴールを守り続けました。
エントンに渡った。ミドルシュートがある。エントンは来た。力防いだ。トゥーリオンは体を入れた。
初戦対勝ち点三を手にしました
海外で行われたワールドカップで初めて勝利をあげました
因为我们没有余裕，所以只能拼尽全力，我认为有一种笨拙的方法，我希望能继续下去。
我觉得第一场比赛是最重要的，所以能在那里取胜让我有了一种平衡感，我觉得这是一场我真正意识到在这个足球场上可以走得更远的比赛。
我认为第一场比赛非常重要。是的，每个人都为了胜利而战，我们真的很久没有赢了，所以那场胜利让我感到非常高兴，真的给了我很大的信心。
这是日本代表队在比赛期间住的酒店。
这里的生活也发生了变化。
这是马兹伊拍摄的喀麦隆比赛后的照片。
休息时间我们也一起度过，加深了交流。
以前的话，可能会有很多球员呆在房间里，但这次大家都在打乒乓球，玩马里奥卡丁车。
看到这个样子真的很有趣，我已经习惯了像兄弟一样在身边，就像是一个家庭一样，这是我最了解日本代表的感觉。
这些球员和马兹伊一样，以后在球员会议上会有更多的对手。
世界杯第二场比赛。团队的凝聚力体现在防守上。
对手荷兰队拥有世界一流的进攻能力，后来他们打进了决赛。
从一开始，荷兰队就以身体和技巧方面占据上风，完全控制了比赛。
相比之下，日本队持球时对方有多人紧逼。
这一幕，荷兰队三人围住接球的选手。他们无法传到球门。
然后，三人再次封锁传球路线。日本队紧密配合的防守迫使荷兰队只能倒脚。
上半场，只被荷兰射门三次。没有让对方得分。然而，下半场第八分钟——
三个人进入中场。图里奥传中。球掉在前面。康普尔西和斯奈德射门——！
日本被对方取得先制进球。是一瞬间的破绽被对方抓住的射门。
这时候，球员们脑海中浮现出了一个痛苦的回忆。
与同样是荷兰的强化赛。这次的上半场同样是0比0。然而下半场——
被对方取得先制进球。
这时候，视频上的阿贝冷静地观察着局势。
我在场外看着，虽然面上没有什么表情，但是可以感受到他的斗志，他会继续战斗下去——
这种感觉没有消失，一直持续到比赛结束，即使从看台上也能感觉到——
接着，日本又一直被对手攻破，最终落败。
运动量下降导致防守破绽
然而，下半场对方夺走了日本的先制进球。
但接下来他们将展现与去年完全不同的战斗。
这次，阿贝恩作为防守的核心站在了球场上。
大家都不想再重蹈覆辙的想法再一次变得强烈，
虽然丢了一球，但如果因为这一球而气馁的话，就不能在世界杯上战斗了，我觉得。
因为大家都强烈地有着这样的想法，我们能够用同样的心情继续前进，这成为了我们的团队合作的重要因素。
这次，脚步没有停止。
前线的球员也回到了禁区，全力以赴地进行防守。
每个人都愿意扑到，不想让球进自己的球门。
然而，比起这支球队，更加拼命奔跑的心情，一人一个心思地这样，就是我必须要做的事情以上，更加努力地去做了。
队友们不顾一切地奔跑，超越极限。
那个看着最高位的人是川岛。
大家都为了团队而奔跑，而比赛，所以作为自己来说，最后只有自己，无论大家再怎么跑，最后自己能够顽强坚持，就能结束了。
虽然日本的防守都齐备了，川岛却出来了。进来的，进来的，川岛出去，太棒了的川岛。
十一个人团结一致，坚守了防守。
决定胜点的荷兰王牌，斯奈德尔。他的话完全压制住了。
虽然没关系，他是怎么打球的呢，所以我说了，最多的是我踢高球。
对日本人来说，追赶上很困难的，因为他们有很强的团队。有很多跑动能力，创造力。
虽然失败了，但是是一场真正能感受到手感的比赛。
每场比赛都增强了团结感的日本代表
支持他们的是超过二十人的教练组和医疗人员等工作人员。
特别受邀的是杉田玛萨奇先生。他是马拉松等教练培训的第一人。
本届赛会有六个会场的教练超过1000米的海拔高度。
与胜负关系不菲的教练对策，交给了杉田先生。
这是已经是顶尖选手的日本代表，所以如果要支持的话，就需要有很大的决心。
杉田先生从比赛两个月前开始，着手改善选手的体质。血液检查的结果，出现了令人担忧的数据。
多个选手的体内储存铁分不足。
如果这个不足，就会在缺氧的情况下导致贫血。
于是，杉田先生从四月开始，每天让低数值的选手服用铁补充剂。
这是为了在比赛前储存体内的铁储备。
杉田先生从比赛前一直陪同团队。
每天早上对所有选手进行尿液检查。
热度好吗？你晚上有没有醒来或不需上厕所？
为了不放过任何小的异常情况，我们考虑了这一点。
通过从体质改善到健康管理的彻底实施，选手们已经适应了高海拔地区。
每个人的身体状态都保持良好，没有出现任何问题。
这是能推测出日本代表身体状况良好的数据。
小组赛结束时，全队跑动距离在三十二支球队中排名第二。
我们实现了奔跑的足球。
边后卫长友不仅在本方半场防守，还会观察时机接近对方球门。
小组赛三场比赛总计跑动距离为32.4公里。我们展现出了我们自豪的奔跑能力。
每天进行尿液检查，衡量选手的疲劳程度，关注他们的体能状况，我认为这是我们能够跑得好的重要原因。
如果没有那些人的力量，我们肯定无法做到这一切，所以我认为我们团队的团结也是很棒的。
回国后，选手们将签名球衣送给了杉田先生和工作人员。
送来的球衣上写着“对教练的应对措施非常成功”，非常感激。
无论是指导、教练还是其他工作人员，团队的凝聚力非常强，我能感受到五十个人的团结。
对阵丹麦的重要比赛决赛阶段。
这是展示日本代表在进攻方面新的协作关系的比赛。
丹麦在过去的三届比赛中都进入了决赛阶段。
丹麦从一开始就发动猛攻。
日本面临连续威胁到自己球门的艰难局面。
丹麦队连续受到了威胁球门的困境。
打破这一局面的是，我的父亲。
约三十米外的任意球
本泽马选择直接射门。
上半场第17分钟，日本在本泽马的进球中获胜！是个精彩的进球！
无旋转射门
本泽马的个人技术打开了获胜的大门。
在之后，本泽马展现出了新的一面。
从第一个进球开始，十三分钟后，再次迎来任意球的机会。
丹麦选手警惕本泽马的无旋转射门。
本泽马的第一个进球是射向左边的球门。
丹麦队安排了三个高于190厘米的球员在这条线路上排成一排。
是的。
丹麦选手们对本泽马的左脚射门保持警惕，右边低位，缺乏足够的人数。
以右脚任意球为长项的恩度，发现了这一点。
本泽马让出了踢球的位置。
恩度也让出了踢球的位置。
墙壁设置得很好，也给予了一些忧虑，因此本泽马可以自信地踢球，
本泽马让出了踢球的位置。
本泽马一直坚持着自己进球，但在这里，他做出了利用队友力量的决定，将进球数增加到了两个。
本泽马内心的一些东西发生了变化。
长谷部有此感觉。
本泽马在自己当领导者的过程中，意识到了只顾自己前进的道路是不行的，并且他认为本泽马随着变化，他的心中充满了对球队的贡献的意愿，我一直以此为观察，
是真的想到了。
本泽马在过去的两年半中，与海外顶级球员在欧洲展开了激烈的竞争。
结果证明，生存不下去。
結果を出さなければ生き残れない世界。
他把射门技术当作自己的武器。
(笑)
他对个人和团队的方式都持有一种信念。
我认为每个球员都有自己的武器，我们通过将它们加起来去争取在世界杯上取得好成绩，但最终还是要更好地发挥自己的武器，因为当成为一个集体时，我觉得高水平的训练和比赛是无法做到的。
然而，当他首次入选国家队时，本田对于如何发挥自己的武器在团队中感到困惑。他的风格与传球连贯，全员参与进攻的方式不相符。
对于队内的核心中村俊介，本田则成为了一个不合群的存在，坚持要踢定位球。
这种想法有点难以理解。所以当我回到国家队时，又变得很困难了。因为很多人都无法理解。
然而，一个重要的转折点即将到来。
一直为进攻火力不足而困扰的冈田監督开始考虑要通过本田的进攻能力来打破困局。
我对本田有很大期待。因为他的成长，这支球队在得分方面的可能性比以前更大了。
之后，冈田監督改变了战术和球员阵容，以发挥本田的能力来打造团队。
本田的意识也开始改变。
他主动与队友进行沟通。
新的进攻配合开始产生。
我想凯斯克可能已经想要改变了，他在参加各种大赛中获得了信心，而国家队也正处于最差的时期。所以我认为他在那个时候变得必要了，我们很好地达成了共识。
这种变化在争夺淘汰赛的丹麦比赛中得以体现。全队过了五十次最多传球给了本田。
在这一天，本田不仅有得分的角色，还有组织进攻的任务。
下半场，替补岡崎上场了。
岡崎凭借丰富的运动量，多次冲入禁区，这是他的特点。
本田就是通过这个机会找到了岡崎。
本田独自冲入禁区。
射门机会。
这时，本田将球传给了冲入禁区的岡崎。
虽然我觉得应该感谢岡崎，但我自己也是冲向那里的，
所以我觉得可以打门被扑出后冲上去的位置是我的本职工作。
在比赛前，岡崎说“我也要进球，你也应该上场后尽快进球”，
两人都能进球，我觉得很好。
比赛结束了！
日本通过了决赛淘汰赛！
通过选手们各自的武器取得的三个进球。
在比赛前，日本被认为是难以晋级的，而通过这次惊人的改进剧情大放异彩。
♪~
在延长赛之前组织起队形。
机器队员和工作人员都在一起。
感觉大家都变成了一个整体，真的很强烈，
感觉每个人的心思都真的合而为一，
想赢得这场比赛的心情在那个圈子里真的涌动起来了。
接着是点球大战。
日本没能进入最佳8强。
没能进入。
这是全体运动员的心愿。
队伍团结一致，真的是非常了不起的，也是我从未有过的享受，追求胜利，一直专注于这场比赛，
我认为迄今为止，日本足球可以说创造了一种以前没有的战斗方式，或者说以一种好的方式结束，改变了历史。
它也是一个让我觉得必须突破另一个壁垒的比赛，反过来，让我有了打破这个壁垒的想法。
带着这种新的动力，我希望我们能为了达到下一个八强或者四强，甚至更上一层楼而继续努力。
从那个夜晚开始的一个月里，我们互相确认了我们要努力战斗。
随着比赛的进行，球队不断进步。
这是23名选手从谷底爬起来，齐心协力战斗的故事。