所有电厂在开始运营时。
今年2月，综合电子制造商投资场的半导体工厂开始进行大规模的扩建工程。
陆续运来的是价值超过10亿日元的最先进的制造设备。
这是为了重新成为半导体领域的顶尖企业而启动的一项重要项目。
在过去二十年中，作为对手技术的半导体一直受到激烈的国际竞争的影响。
投资场在80年代超过了美国，在存储半导体的生产中处于世界顶峰。
然而，在泡沫破裂和亚洲的崛起下，投资场大幅度失速。
逆袭并站上世界之巅的是韩国制造商。
三星，三星，夜，三星，三星，夜！
急速增长的一个原因是来自日本的技术人才的流失。
日本制造商的人才被一一挖走，将半导体技术转移到了其他地方。
我觉得就算我不做，有人也会做，我觉得对挣钱的投资场造成一些困扰，这样的感觉并不太多，嗯，不管谁说都一定会觉得韩国已经发展起来了。
也有一些技术人员放弃在企业工作，凭借海外的资金继续进行研究。
泡沫破裂之后，投资场失去了进行长期研发的能力，这成为我离开公司的原因。
那时候的高管们觉得那时候的黑暗将会导致公司破产，不关心未来。我觉得所有的日本公司都会这样，日本的半导体行业全都会完蛋。
究竟该如何重新恢复势头，站在世界领先地位？投资场目前投入了约300亿日元，全力以赴恢复半导体业。
这是一场旗帜鲜明的战争，力求打败韩国。
一旦停下来，就会立即被淘汰，竞争非常激烈。
《日本的群众，二十年的重建》最终章是投资场半导体团队挑战先进技术的斗争故事。
非常感谢您的收看。
请务必订阅本频道。
在上海，有一辆时速四百公里的力美亚汽车疾驰于城市之中。
它是引领中国经济快速增长的城市。
这里有一个每三个月来一次的日本人。
他是东芝反动体的黄金时代的缔造者，曾担任副社长的川西津吉先生。
他在80年代，带领一万名部下实现了惊人的反动体销售业绩。
在业界中，他被称为“背上贴满目标”的男人。
离职已经有十年之久的川西先生，现在担任中国最大反动体制造商的董事会外部董事。
他在提供经营建议的同时，也作为日本技术人员的最后遗作进行了介绍。
从2000年以来，日本的反动体经历了大规模撤退和重组。
“怎么样，是现实吧？”
“嗯，是的。”
与复苏时期相比，反动体相关的就业岗位减少了四万人以上。
川西先生承担董事会外部董事的动机之一，是希望为年轻后辈提供施展才能的机会。
“非常受到管理和新刺激的影响。
我认为这种思维方式在未来在日本也会非常有用。”
“结果，那是必须的。”
“借此机会，他说他要活出自己一直持有的价值观，恢复活力，我很高兴。”
在击败美国并引领世界之后，日本的反动体失去了动力。
这是二十年间激烈的技术竞争之年。
“不，这个事业无法生存下去。
嗯，其实，我不认为有任何一种事业能够生存下去，反动体只不过是竞争和创新的难题，科技革新就是如此。”
在追求这个的努力中，它是很坚强的。从这个意义上说，它是坚韧不拔的业务。"
在战后的1948年诞生的反动体。
通过将电路设计得尽可能小，并通过照相技术将其烧印到硅基板上，反动体成为了推动电子技术飞跃进步的正式发明。
通过将大量的线路嵌入到几个厘米的空间内，电子设备的迅速缩小得以推进。
在1950年代，日本制造了巨大的计算机。内部铺满了无数的线路。
反动体的技术革新使得计算机迅速变成了身边的物品。它是引领高度信息社会的梦幻前沿技术。
世界各地的制造商争相投入到开发竞争中。
投资场在1982年开始了长足进展，当时它只是国内的第四名。
充分利用综合电子制造商的优势，启动了大胆的战略。
以“在全球范围内取得胜利”为目标的“双重作战”。
担任反动体事业本部长的川西津吉先生拟定并实施了这个计划。
当时，投资场的组织被分成了八个业务部，包括核能和反动体。
充电部门负责承揽公共工程，是个赚钱的支柱。而反动体甚至还没有实现盈利。
然而，川西先生冒着风险，将其他业务部门的利润集中起来，在三年内进行了价值高达1400亿日元的巨额投资。
此外，川西先生还彻底改革了掌握技术发展关键的研究体制。
一下子投入了1500名技术人员，从眼前的产品到五年以上的新技术。
建立了既考虑短期又考虑长期的开发体制。
无论是货币还是资源，都优先考虑了反动体。
这就是综合电子制造商的优势，在该双重作战中充分发挥出来。结果是五年后的某些领域突飞猛进。
双倍计划在三年后已经开始产生成果。
被称为dRAM的反动体存储器，实现了当时世界上最大的1兆字节容量。
设计者是当时反动体团队的年轻人齐藤升造先生。
由35岁的技术人员开发的1兆dRAM成为投资者首次超过世界水平的反动体。
dRAM是计算机等不可或缺的存储用反动体。
通过键盘输入的信息，每次都会被dRAM记忆下来。
dRAM的记忆容量越大，计算机就能同时进行更多的处理。
实现了之前容量的四倍的1兆dRAM是美国也感到吃惊的先进技术。
当时很多人都以为他们只是三流、二流、三流的制造商。
因此，当我凭借1兆dRAM取得了成功，并在会议室里被毫不费力地引导到演示台，进行演示时，我觉得我的地位立即发生了变化。
嗯，这就是地位嘛。好吧，能够取得这种地位对我来说是荣誉，也是一种实际感受。
此外，投资者的技术人员还创造出与dRAM不同角色的新型反动体。
这是通过一个称为“Under the Desk”的独特研究制度孕育出来的。
该制度允许技术人员在公司指定以外的范围内自由进行研究。
利用这个制度，当时研究员马斯冈·藤尾成功开发了世界上前所未有的独创反动体。
研究人员申请说“我想这样做”，公司说“可以使用公司内部的十分之一的预算或时间”，这种说法意味着不仅可以做被要求的事情，还可以大幅度扩展。
从这个意义上说，占据10%是很好的。
在1987年，増岡先生发布了一种叫做闪存的反冲体的原理。
经过不断的研发，如果能够成功地实现产品化，
这将成为d-RAM之外的一个巨大市场，并孕育出一种具有巨大潜力的反冲体。
d-RAM的特性是在计算机断电后，存储的信息会消失。
因此，必要的信息会被保存在大型硬盘等其他存储设备中。
増岡先生发明的闪存具有与硬盘相同的功能，即使断电也不会丢失信息。
一兆位的d-RAM超越了美国，以及闪存的发明潜在性。
投手场在神奇的双击策略下，在1989年的第七年，成功登顶成为世界上生产反冲体数量最多的厂商。
今年十月，为建立投手场反冲体的黄金时期而做出巨大贡献的成员们举行了一次聚会。
证明了日本技术超过美国，同时也为投手场技术人员的销售额带来了5000亿円的收入。
然而，与川日产结成的紧密组织关系逐渐因来源而逐渐松动。
从成为被世界追捧的地位开始，技术人员被投入到了他们从未想象过的漩涡中。
投手场中的谣言在八十年代后半期逐渐开始流传。
有一部分技术人员在周末去了海外的厂商，进行了技术指导。
目的地是韩国。
与日本一样，资源匮乏的韩国全力发展废旧铁产业。
包括财阀企业在内的电子制造商纷纷投资d-RAM业务。
背后流传着来自日本的技术外流的传言，仅仅几年时间就使生产脱轨。
投手场迅速采取了应对措施。
曾任技师长的铃木康一先生，带领技术人员被调遣到别的工作岗位。
被告命令我们检查技术人员的护照。
正如您所说，日本企业的技术人员成为目标，实际上有一名设计技术人员到首尔飞去并泄露了技术。
有这样的事例出现，投手场的技术人员个个都持有护照，国家的出入必定留下证据，所以进行了检查。
八十六年，我们的事业部长铃木先生与韩国进行了接触。
通过投手场的国际事务负责人受到了这样的要求：“希望你能够来一次首尔。”
希望Koji San到访的主要公司是三星电子。
紧追日本，BOOST公司快速提升了韩国大型反向体制造商的技术实力。
去三星的目的还没有明确，虽然有点犹豫，但是说如果是周六和周日的话，就算了吧。
说到这个程度，嗯，周六也不能说忙，也不能说不行，所以。。。
下飞机后，迎接Koji San的是令人难以置信的vip待遇。
被带到了三星豪华艺品馆，受到了董事长及以下干部全员的欢迎。
女性们展示的传统艺术表演。
艺品馆的庭院里，甚至准备了一件被称为投资场和三星友谊的大型玻璃摆设。
让Koji San感到困惑。此时，三星提出了要求。
那个工厂是生产反向体的工厂，请看一下，我也没怎么想过要去看他们那边，但是一看到这边就得再给他们看我们那边的工厂，所以。。。
不过，唉，如果拒绝的话并不成熟，我看了。果然，之后就变成了要我去参观大分工厂。大分工厂已经没办法了，所以作为总统，我给他们看了。
为了参观正在兴建的位于首尔的工厂，投资场所允许参观大分工厂作为回报。
当时，大分工厂是再品牌，里面有各种企业机密，如设备配置方法等。
此后，三星对工厂生产线进行统一管理的投资场所招募了制造部经理，建立了与大分工厂相似结构的生产工厂。
韩国制造商的追赶开始的确是在20世纪九十年代。因为日本的泡沫经济崩溃了。
由于消费者节制购买，家电销售无法继续，公共工程也陷入了信任危机。
结果，无法按照预期投资半导体。
担任副社长，川西先生进入了考虑整个公司的立场。他感受到了开始实行泡沫计划时的情况与现在不同。
比如说半导体，存储器的话，是先期投资型，那不是明天就能回来钱的说法。
需要三年或两年才能回来。这样，银行会怎么看？他们会看作是一个风险。
一旦看作风险，就只会寻找风险更小的投资。所以，制造业对日本来说就是风险的累积。
对半导体的投资被压缩，长期研发的余地逐渐丧失。
在研发部门，那些能预测五年以上未来并从事研发工作的技术人员成为裁员的对象，到1993年已经有200人以上。
面对环境急剧变化，技术人员开始离开公司。
其中之一是发明了闪存原理的松冈丰夫先生。
闪存被期望能够开创一个与DRAM不同的市场，但销售渠道没有扩大，无法为公司带来利润。
随着资金困境的加剧，上司建议停止该研究项目。之后，松冈先生也被示意要转移到研究以外的岗位。
今年，松冈先生决定继续作为大学教授从事研究，并离开了投资场所。
寻求短期利益的企业逻辑在不断加强。
这是松冈先生的信念和付出不计代价地坚持下去，否则新技术是无法产生的。
技术总是由少数派掌握的，因为大多数人无法理解。
大部分人都说这样，那技术就不新颖，也没有原创性了。
那些担心周围的竞争对手的公司领导者，在反应速度方面是不合适的。
没有关于如何取胜的战略。现在所做的都没关系。
有一些技术人员离开投资环境，去了国外。
请进。谢谢你。请多关照。
这位技术人员转职到了被投资环境警惕的韩国三星电子。
90年代，三星在得知日本的泡沫破灭后，继续进行了大量的投资。
他们通过引进最新设备提高生产效率，同时积极推动从日本引进技术。
招募的日本技术人员超过了70人。
这是我所说的当时外国技术人员，也就是所谓的共通管理者们的名单，大部分都是日本人。按优先权计算，有77名。
这是日本人常用的词语。
所谓的共通管理者的名单中的日本技术人员。
他们在不同的部门，如电池、音频和反冲装置，向韩国技术人员传授了他们在日本厂商培养的专业知识。
报酬大约是在日本所得报酬的三倍左右。
三倍？
除了报酬外，还有其他福利。
可以说是类似于日本的公寓。
也就是说，是四室两厅的高档公寓，还有秘书、豪华汽车、司机和专职餐饮服务员。
在此基础上，三星公司将与每个合作方共同分配与技术转移相关的工作任务。
这些工作范围很广，包括对日本厂商的开发体制、使用的制造设备进行调查，以及根据人力资源情报制作最新的组织图。
作为富士通的前员工，合作方被分配了移转闪存技术的工作。
因为富士通公司遇到了资金短缺的困境，所以提出了合作开发的建议，并希望获得技术。
这些都是一些内幕信息。
需要钱。
所以我认为当时是铃木康一担任部门经理的时候，因为如果可以卖技术换钱的话，那就需要钱，我想是这样的时候。
合作方前往富士通，并向经营干部提出了共同开发的建议。
富士通公司看到闪存技术并未带来利润，所以对这个建议表示欢迎。
我们可以得到运营资金的帮助，但不能指望其他方面，总之，是这种感觉。
这不能成为给敌人送死的事情吧，那个吗。
比起给敌人送死，当时想要制造多少次闪存的人们表达的是，确实可以自己做到，以及传递技术给别人是不行的，同时也想要增加伙伴。
这是为了增加伙伴并提高供应能力才能获得市民权。
原本富士通公司是单独生产闪存的，但通过共同开发，他们期望制造设备和原材料的价格能够下降。
此外，通过多方合作生产，还可以吸引那些担心向单一厂商供货遭受损失的企业，从而快速扩大销售渠道。
富士通公司同意了三星公司的提议。他们将自己积累的专业知识交给了三星，并获得专利费。
正如富士通所期待的，通过共同开发，闪存的价格下降了，销售渠道也扩大了。
富士通一度实现了比三星公司销售额高出1.7倍的销售额。
因为自己已经提前说过了。如果自己的判断是正确的，就会这样认为三星的判断是错误的。
我疏忽了。
是的。
嗯，Samsung能够在世界范围内多次引起关注，我觉得这也是厉害的地方吧。
从93年开始，东芝在DRAM产量上被三星超过，失去了世界冠军的地位。
而且，东芝的困境更加深了，主力产品DRAM的价格大幅下降。
将16兆DRAM发展成为了1兆DRAM的价格，约减了韩国和台湾制造商的计算约25倍。
之后，即使推出了性能更高的新产品，价格也很快下降，而日本的生产成本高，处于不利地位。
2020年，东芝的DRAM价格低于成本，陷入了重大赤字。最终，经营决策被下达。
预计于2022年7月底结束对通用DRAM的生产和销售。
从W计划开始已经过去了19年，这是对DRAM业务实质撤退的宣言。
退休于94年的川西津义先生认为，东芝的DRAM失速不仅仅受到投资和技术转移的影响，而且也是因为未能展示克服逆境的路径。
果然，最重要的是未来的梦想，或者说希望成为了规格。
很遗憾，没能给他们带来梦想。所以，我认为给予未来的梦想是负责任的顶层领导。
那样的话，薪水可能会降低。就算工资降低，也会说你要写出未来吧。
但是，如果说没有未来，你觉得好吗？给予梦想是由经营者的能力或素质来决定的，可惜没有那种东西。
东芝从DRAM业务撤退已经四年了。
现在，记忆用反动体的激烈国际竞争的舞台正在转向闪存。
也用于手机的小型卡片也是闪存。
在成为热门商品的数字音频播放器的存储装置中也使用了它。
握住最大份额的是那家三星电子。
现在，投入力量全力打败三星的是东芝的斋藤肖像先生。
设计了一兆字节的内存的斋藤先生，四年前，去向工厂的技术人员告知退出内存事业。
自己亲手摆上自己培育的事业的句号...是个困难的角色。
一半是非常沮丧的心情，一半是觉得如果自己也沮丧，传达给对方的就会更沮丧，所以就必须更加乐观的那种鼓励自己的心情，是一半一半的感觉。
斋藤先生那时把写给每一个技术人员的信件收藏在手账里。
是尽管发誓一定会在半导体领域复苏的信件。
写在这里，残留的内存事业独立生存的情况下，写成了这样。
为此，做出了一些困难的决定。包括解雇人员在内，就像扛着十字架一样。因为已经扛过一次事业垮掉的十字架了，为了避免受到折磨，接下来要努力做什么，这是我们的使命。
你认为人的使命怎么样？
告知退出内存事业的斋藤先生提出了恢复投资领域的半导体的战略。
投入与内存事业相关的所有技术人员，集中精力于闪存。
投入1000亿元用来扩充生产设备，以超越三星的速度提升性能，并获得了世界市场份额的约四分之一。
实际上，斋藤先生曾经只有一次对继续在投资场工作感到犹豫。
刚从迪拉姆撤退后，我就被海外的制造商找来了。但是，我咨询上司时他说的一句话，教会了我在企业中工作的意义。
他说可以去吧。但是，他告诉我要确保一件事，那就是，你要保住你的伙伴。他是这样告诉我的，你会失去伙伴的。
然后我问，什么是伙伴呢？他说，你曾经工作了二十年的迪拉姆，你的伙伴们，他们仍然留下来工作吧。
然后他问我，你明白你对他们来说意味着什么吗？
确实，没有失去伙伴的事情，现在成为了我内心深处，我与大家一起工作的力量。
今年十月，斋藤先生采取了新的行动。他要求管理层对闪存记忆的额外投资。
信息称三星增加了投资。如果我们不跟进，我们可能会失去已经获得的份额。
被说服的对象是负责电子部件部门的副总裁和财务部长。
我们认为最重要的是份额。我们认为保持份额的重要性，
所以我们想继续加大投资来保持份额。
要求的金额是三个月六百七十亿元。已经有超过两千亿元的投资计划，对于这一要求，引起了担忧的声音。
这是什么，这个、我们那一份就六百亿吗。我们那一份而已吗？
我们也有数字。
但是基本上你是出利润的，你也应该做这个。
而且，利润也要尽早。
负责反击体的上级也和斋藤先生一起努力说服。
最近，正如三星宣布的那样，今后将进行三万七千亿元的设备投资，年平均约为五千亿强度。
嗯，从某种意义上来说，我认为至少三成的三万亿日元投资的一半，甚至超过一半将在未来的几年内成为必要。
和以前一样，无论如何都必须将投资纳入投资框架的情况可能已经不存在了，我们必须考虑到超出投资框架的程度。
我们已经做好准备，作为整个投资框架来对待。
追加的六百亿日元投资相当于投资场所年营业利润的四成。
最终，在经营会议上，我们得到的结论是只能征求总裁的批准。
在过去的二十年中，技术革新创造了巨大的市场。
上个月，在顿顿举行了颁奖仪式，表彰世界范围内对商业做出贡献的技术人员。
今年赢得了曾经获得过诺贝尔奖的英馆的是前投资场所的马若葛富士夫先生。
由于发明了闪存记忆体的原理，他对数字设备的普及做出了重大贡献，这也是他获奖的原因。
闪存记忆体是由日本发明的新型外围门电子技术。
据说这些技术将会持续下去二十年。
非常感谢。
恭喜您。
马若葛先生宣布将再次推出新的半导体技术。
已经离开投资场所的马若葛先生在母校东北大学培养年轻技术人员并继续研究。
正在开发中的新型半导体名称是sgt。
它是一种独特的半导体结构，通过将平面电路排列成三维立体，实现了缩小尺寸。
这个和以前有什么不同呢？嗯，就是这样。嗯，以前平放的话只有这么大，这就是翻转后的样子。对，然后从上面看会变小。
sgt结构的半导体是一种试验性的产品，多个电路被垂直堆叠，理论上可以把尺寸缩小到之前的十分之一。
他认为一旦达到实用化，可以应用于所有半导体产品，如比拉姆和闪存等，对于日本的未来将成为一种强大的新技术。
如果日本输给了外国人，就等于说日本没有国力，就等于是一个什么都没有的国家。所以，我认为我们必须时刻保持独特性，做那些利润率高的事情。
上个月，马苏冈先生访问了一个意外的国家。
这个国家是中东的阿拉伯联合酋长国。
尽管马苏冈先生有期望，但日本企业并没有出现愿意在sgt上投资的情况。
取而代之的是来自迪拜的阿拉伯企业提供了投资资金。
这家企业名叫尤尼桑蒂斯，是由沙特阿拉伯财阀的一个家族创办的投资公司。
业主是尤斯夫·贾米尔。
三年前，他们开始调查全世界科学技术人员的动向，并投资于创新技术作为业务之一。
目前，他们已经投资了来自九个国家的超过两百五十名科技人员的研究。
在日本，继抗癌药和小药的开发之后，马苏冈先生的sgt成为了第三个目标。
当天举行了关于最终投资金额和开发进展的会议。
马苏冈先生向尤尼桑蒂斯公司提出了两个要求。
不要求短期内取得成果。
并且，要在日本成立进行开发的公司。
（♪背景音乐）
百亿日元吗？
只由马苏冈先生一人？
是的。如果sgt在十年后获得成功，每年都会有两到三千亿日元的版税收入，甚至更多。
所以，投资回报将会很快成倍增长。
任何你做的事情，任何尝试，都需要时间。
而这个问题可能在一年内解决，有时候可能需要两年，所以你真的得要有耐心，你知道的。
我们的传统和文化来自阿拉伯世界就是要有耐心，一直要有耐心。
哦，哦，对不起。
离开投资岗位已经十年了。
在日本制造商不敢进行大胆投资的情况下，Masuoka先生独自一人通过从海外获得资金，继续追求从日本传递半导体技术的道路。
十月中旬，投资场所对于关于对闪存存储技术的额外投资进行的讨论已经进入了最后阶段。
从会议前两周开始讨论，超过六千亿日元的规模已经成为前提条件。在这一天的经营会议上将得出是否全体企业投资的结论。
拥有批准权限的是西田篤城市社长，他曾是个人电脑业务部门的负责人。
半导体负责的室町常务开始提出投资的必要性。
对我们来说，无论如何我们都希望能继续进行规模如此之大的投资。
具体的讨论只有董事会成员可以参与。投资场所对于半导体的未来至关重要的额外投资。
从韩国传来了三星的投资内容。
他们计划在四年内投资3.7万亿日元，新建九个半导体生产线，目标是销售额增加四倍。
这是社长的决定。
那么，我们将批准这次设备投资的自治提案。在批准前，请务必确保以下条件的执行。
请努力在不利的情况下引入最新设备，从而提高投资效益并进一步提高生产力。请加油。以上。
非常感谢。
投资场决定全力投资并为闪存竞争押上一注。
对手是三星，是一个强大的对手。
是的，我认为我们只能稳步前进一步。
为了取胜，竞争是为了赢而存在的。
川西刚先生是投资场反动体黄金时期的建设者，也是中国制造商的外部董事。
通过川西先生的介绍，我们已经雇佣了六名技术人员。
希望能够在世界上发挥那些在日本无法利用的技术。这是川西先生关注反动体动态的心愿。
我认为，实现自己所经历、学习和付出的具体成果对于技术人员来说比薪水更重要。
如果他们能够在这里找到这样的机会，他们也会满意的。
目前，该制造商生产的反动体比最先进的晚了两代。
借助日本工程师的力量，有一天能够加入国际竞争的前沿。
制造商的管理层正在等待这个机会。
我们认为我们正在中国努力地制作出最大、最强、最好的产品。
然而，为了追求最好的状态，在全球范围内，我们仍需要时间。
我说过明年将增加15名员工。事实上，明年可以增加30人、50人，这都没有问题。
这是投资场的四日一工厂，是与三星的决战的主战场。
投资设备以不输于眼前竞争为目标，并提高性能以取得领先一步。
在继续努力的同时，如何重新拥有紧急开发新技术的能力。
以泡沫破裂后的挫折为契机，再次向世界的顶峰迈进。
技术人员们。
全球竞相研发反动体的国际竞争。
预计该竞争的开发速度将进一步加快，反动体的性能每年将翻倍增长。
[音乐]