「[2]剧集[3]「剧集」的曲曲和歌词是由歌手演唱的[1]剧集1-7的曲曲和歌词。[1]
剧集1-7的曲曲和歌词是由歌手演唱的[1]剧集1-7的曲曲和歌词。[1]
150年前，[2]日本[2]首度受到世界强国的军事力量，打开了日本曾被沙黒的[2]大门。
随后，[3]日本迎来了[3]战争接连不断的时代，与列强结盟关系在国家的命运上起到了巨大的左右。
[4]日本首次签订的军事同盟，[4]日英同盟，给日本带来了在日俄战争中的胜利。
在接下来的第一次世界大战中，[5]日本成为战胜国，成功跻身世界五大国之列。
随后，[6]日本靠近了[6]德国。
然而，[7]在世界复杂的外交战略中，误读了列强的意图，[7]日本渐渐在国际社会中被孤立。
在背后，涉及到最新的军事技术，以及围绕雷达展开的较量。
让我们追溯[9]向联盟寄望存亡的[9]日本一直前进到毁灭的道路。
美华萨[10]是参与了[10]海战的[10]日本[10]联合舰队的机构。
5月27日打败了[11]俄罗斯波罗的海舰队。
现在已经过去了104年，[12]依然以这场历史性的海战纪念日为的方式举行仪式。
包括[13]海上自卫队干部在内的超过400人参加了活动。
♪Bishiroo
(掌声)
明治时代的前辈帝国海军一直致力于为了在战斗中获胜这一军队的终极目标，齐心协力地朝着“云上的坡道”进行战备、严格的训练，最终在为国家生死存亡的日本海战中获得了压倒性的胜利。
♪Bishiroo
在[18]这一天，被认为是对[18]日本胜利做出贡献的即校准仪正在展示。
“用这个来移动它，对准一下”。
即校准仪是一种用来测量到目标的距离的设备，被用来了解敌舰的位置。
“下次看到左手的时候，会有距离出现”。
♪Bishiroo
在日本海海战期间，由东乡平八郎指挥的联合舰队部署了从英国进口的高性能即拠议。
制造出即拠议的厂商现在隶属于军事企业塔雷斯公司。
他是日本分公司的社长，名叫米歇尔·特奥巴尔。
“我们需要的是最先进的技术。否则，很难对抗敌人。”
“技术是背后的支撑。这反映了画了名人肖像的史堤恩指挥官的情况。”
“技术可以帮助他。”
“决定性的时刻。”
由塔雷斯公司制造的最新型船防桥。
今年三月装备在海上自卫队最新型的潜水艇“赏柳”上。
与英国之间关于最新军事技术的紧密联系至今依然持续。
日本与英国结盟发生在现在的一百七年前，即明治三十五年。
自明治维新以来，这是与列强初次签订的一项重要条约。
第三条清楚写道。
如果同盟国与其他国家开战，第三国参战的话，我们共同参与战斗。
当时，日本试图进军朝鲜半岛，加剧了与处于中国东北，当时的满洲，并计划进一步南下的俄罗斯之间的紧张关系。
在弱肉强食的帝国主义世界中，为了生存，获得大国支持成了日本的愿望。
另一边的英国。
这个世界强国，到处扩张的英国，与日本结盟的背后原因是，当时各地都面临危机。
英国和日本的利益在于都视俄罗斯为威胁。
当时，俄罗斯正在用法国的投资修建西伯利亚铁路。
一旦铁路建成，俄罗斯就可以自由地将被认为是世界最强大的军队调往远东。
这还将使得英国最大的殖民地印度受到威胁。
此外，世界各地同时发生的冲突给英国带来了困扰。
1899年, 在南非地区发生了第二次布尔战争。
英国为了争夺钻石和金矿，派出了40万士兵，并支付了巨额的战争费用。
次年，在中国发生了排外活动的义和团事件。
英国在应对布尔战争的同时，只能调动有限的兵力，甚至无法保护自己的国民。
英国开始重新考虑世界各地的军事体制，并将目光投向中国驻香港等地的舰队。
这些地方离本国很远，维持这些地方需要巨大的代价。
当时，英国正在研究什么，详细信息都在海军大臣的报告中。
我们现在需要做的是将中国近海的海军力量保持在最低限度。
这个目标的实现者是伦敦大学荣誉教授伊恩·尼什先生。
不需要在中国部署。
他研究了一个半世纪的日本和英国之间从明治到昭和的关系。
报告中写道。
解决问题的最佳方式是与日本建立同盟关系，并与日本共同承担东亚安全保障的责任。
英国要想维持帝国，没有经济特权，同盟就是其中的关键。
日英同盟。其中包含了将亲英国的亚洲国家日本纳入自己的世界战略的狡猾计划。
1904年2月，日俄战争以日本的突袭开始。
战场从朝鲜半岛扩大到满洲，选区的预期以及日本持续击败俄罗斯的意外展开。
1904年秋，俄罗斯制定了满洲政策。
当时，被视为世界最强的波罗的海舰队被派往远东。
“斯沃卢舰”和“极光号”等大约40艘大舰队驶向日本。
这次大远征的圣费的关键在于俄罗斯的盟友法国。
この大遠征の聖費の鍵を握っていたのが、ロシアの同盟国フランスです。
大约三万公里的大航海。
波罗的海舰队将前往的每个地方都有法国领土的港口分布。
因此，俄罗斯认为在那里可以获得补给物资，如水和食物，以及煤炭等燃料，同时也能让士兵休息。
然而，英国在那之前成为了一个巨大的阻碍。
睦仏条約在1904年4月日俄战争后成为法德交章。英国和法国联手。
由于有睦仏条约，法国无法支援同盟国日本进攻的波罗的海舰队。
舰队无法顺利停靠法国领土的港口，只能装载尽可能多的煤炭。
沉没得很深的船只。
这是波罗的海舰队失去了同盟国法国的支援。
在供应有限的艰苦航行中，士兵们逐渐消耗殆尽。
已经有好几个月，船员们没有下船。
甲板上堆满了煤炭，时刻置身于烟尘中，得了肺结核非常可怕。
无论是哪个阶级的船员都失去了生命。
日本近海に到着する前に、バルチック艦隊の兵士たちは体力も繊維も失っていました。
士兵们既没有体力，也没有精神。
由东乡平八郎领导的日本联合舰队正在准备迎击波罗的海舰队。
津岛海战。
联合舰队发射的炮弹接连命中俄罗斯舰队。
这是日本的压倒性胜利。
(笑)
因此评价认为，他们在远东地区保住了自己的地位。
后来成为首相的温斯顿·丘吉尔在考虑日英同盟时，
作为刚当选的新人议员，投了支持同盟的一票。
英国在遵守与日本的同盟条约的同时，
也与法国建立了良好的关系。
在欧洲唯一具有远见的英国，准确评估了日本的军事力量，
并获得了力量和安全。
在日本，打败了列强之一的俄国的海事基地，全国上下充满了活力。
总统西奥多·罗斯福认为，日本与俄国交战对美国的国家利益意味着什么。
日本和俄国交战，使两国尽其国力，这符合我们美国的利益。
日本海战后两个多月，罗斯福施加压力，使得公和会议召开。
日本的全权代表是小村树太郎。
日本人民在战争中期望获得奖金，但无法实现。
这一结局引发了国民的不满情绪。
由于日俄战争，日本死亡士兵约有八万人。
在静冈县藤枝市的上升院，依然在连续展出这一非同寻常的展览。
这是一百二十三个来自这个地区的士兵木雕人像。
它们是根据家族基因手工雕刻而成的。
他们惟一的弟弟去年战亡，看到这种羞辱性的和平，他也感到空虚和无奈，真是难以承受。
国民信任政府官员，为等待战争结果，他们牺牲了自己的子女、丈夫和一切，却无法得到国家所应该给予的回报。
日本与俄国的战争给国民带来了巨大的负担和牺牲。
虽然没有获得赎买金，但日本获得了关于满洲的权益。
这之后的日本外交中，满洲的县域成为重要的要素。
其中位于两个东半岛之间的大连、旅顺的疏勒县和长州、旅顺之间的铁路，后来是南满洲铁道，是主要部分。
然而，其中一些于1923年早些时候到期，必须返还给中国。
加藤贵明负责处理围绕这些满洲县域的谈判。
在日俄和谈判四年后，加藤向朋友发表了一份指南，对满洲县级领土提出了严重的危机感。
关于"满洲问题"，如果继续这样下去，日本可能会失去宝贵的矿产资源。
1913年1月，当时担任中英大使的加藤在伦敦了解了英国政府对这个问题的立场。
和外交大臣格雷进行了会谈。向他传达了日本将来可能将满洲的利益转化给中国的可能性。
格雷发表了回应。
在我看来，放弃已经得到的领土是困难的。但是，满洲问题还不迫切，所以没有必要在现在进行讨论。
1914年7月，第一次世界大战爆发。
西方列强将大量军事力量投入到欧洲战场，导致东亚出现了一时的力量真空。
担任外交大臣的加藤将此视为确保满洲利益的绝佳机会。
1914年8月，日本向德国宣战，参加了第一次世界大战。
约五万名士兵被派往位于三岛半岛的青岛，征服了德军，并在两个月内控制了整个半岛。
两个月后的1915年1月，日本向中国提出了所谓的"二十一条要求"。
主要内容包括对大连港的管辖权和将所谓的东北铁路的期限延长99年，旨在长期确保日本在日俄战争中获得的满洲权益。
日本提出了更详细的要求，进行了与中国的谈判。
中国政府和军队对侵略者的削弱和授予中共政府和军事机构更多的权限。
获得一定数量的武器供应。
在引入外国资本时，首先与日本进行协商。
中国方面强烈反对其干涉内政。
中国側は、内政への干渉だと強く反発します。
对于这第五点，英国外交大臣格雷表达了对日本的强烈不信感。
有些东西的确在严格解释方面存在疑问。
日本顾问的要求是否会使中国变成日本的保护国？
第五点的问题在于条文内容没有明确定义，非常模糊。
英国怀疑日本利用这种模糊性，在将来向中国提出进一步要求。
英国担心这些要求可能引发日本迅速扩大的可能性。
在制定二十一条要求的寡头统治者那里，包括军方在内，各种业界和团体都提出了对中国的要求。
中国陆海军要招募日本人。
人们认为这些要求被纳入了二十一条要求的第五点。
第五点并非由寡头个人积极发起，而更多地是军方、实业界，以及与党的同志会、宗教会、教育会等各个领域的意见无法回避，政府为了集中这些要求而得出的结果。
然而，在其中，对于在外交上能够做到什么程度的意识变得非常轻率，接着又被国内多个势力拉扯，结果就是，従来日本学习过的帝国主义外交的范围被偏离了，我认为这就是第五点。
在受到英国外交大臣格雷的强烈抗议后，寡头被迫撤回了第五点。
然而，随后他们向中国施压，提出了最后通牒，强迫接受剩余的要求。
美国的威尔逊政府对此表示强烈反对，对日本发表了这样的声明。
美国不承认日本对中国主权的威胁政策。
二十一条要求在太平洋两岸加剧了日本和美国之间的紧张关系。
後は正銀、九段北の城址跡辺りを見ながら、天然の高台を東進し、ちょうど拝観所の場所だったが、辺りにいた若い男性に聞いたところ、ここは文政天保－明治の山城めぐりの終点であり、ここからは下り坂で江東区野洲公園の付近であるとのことであった。[number]
那不是我翻译的范围。[number]
在太平洋上，二十一条要求给紧张关系已经升级的日本和美国间留下了新的火种。
在那个时候，英国选择优先度过第一次世界大战，并从其同盟国日本那里争取进一步的合作。
这一方针在英国驻东京大使馆制定的报告中有所记载。
我们踽踽独行，等待时机。直到战争的困境被克服为止。
当时的第一次世界大战是艰难的，英国必须将日本归为自己的盟友。
换句话说，保持与日本的关系不受干扰是很重要的。
拖延时间就是指这样做的。对日本来说，暂时先不要做任何事情，安静地放着。
换句话说，问题就先搁置一边。
当第一次世界大战爆发时，担任海军大臣的丘吉尔在给日本海军省的信中这样写道。
现在，我们的关注已经转移到英吉利海峡和地中海的行动上面了。
不过，未来时机来临时，我们将依靠日本海军的强大支援。
丘吉尔所思考的「需要日本」的时刻立刻就会到来。
1916年，德国制造的潜艇「U-Boot」开始在大西洋和地中海对协约国方船只展开了集中攻击行动。
1917年1月，英国请求日本舰队派遣到地中海。
日本政府响应并组建了以驱逐舰为主力的第二特务舰队。
日本政府请求第二特务舰队派遣。
它前往的是马耳他岛，一个位于意大利半岛和非洲大陆之间的战略要地。
驻扎着英国地中海舰队司令部，是协约国军队的重要基地。
第二特务舰队于1917年4月抵达马耳他。舰队成员大约一千人。
在欧洲战场上，他们的任务是保护协约国的主要线路，运送军人和物资。
地中海战斗是怎样的？
在驱逐舰「松」上的近藤曳藏留下了一份详细记录。
这是康藤福三长子的伊佐男先生。
伊佐男先生出生于他父亲获得地中海远征骑士勋章的那一年。
伊佐男先生遇到了松的战斗。
佐佐木一直和康藤乘坐的驱逐舰"松"一起行
二隻は、マルタ到着の二カ月後に遊防団の脅威を思い知らされます。
戦士を大きく吹き飛ばされたサカキ。
敵に捕捉されていたことに気づかず、いきなり魚雷を撃ち込まれました。
五十九人が命を落とし、十五人が重軽傷を負いました。
この時、コンドーはサカキに乗り込み、遺体を収容しました。
三乗、目も当てられず。
肉片飛散し、腺血、甲板をそむ。
内臓露出し、全身症乱し、
死名を判事へたる者、わずかに十八名、
肉片、大型毛布に包む。
マルタに派遣されたおよそ一年半の間、第二特務艦隊は連合国の幹線七百八十八隻を護衛、
護送した人員の数は七十万人に上りました。
その働きぶりは、ヨーロッパで地中海の守り神と賞賛され、特務艦隊を称える歌まで作られました。
しかし、地中海での任務は過酷を極めました。
いつ魚雷攻撃を受けるか分からない、常に死と隣り合わせの恐怖、
極限状況の中で兵士が消耗していく様子が、「混同の日記」に酷名に綴られています。
約二週間、敵線を探るため、連日、夜行のみに死中し、疲労、鼻歯出し、
これみな、英国のためなどと思うと、
地中海遠征に参加し、マルタで病死したイツカイチキクジの故郷です。
妹のサワダ・キシさんは、十八人兄弟の末っ子、兄のキクジは次男でした。
“这边是吧，我觉得右边那个是Kikuchi兄弟”
“我觉得右边那个是兄弟”
去年31岁，我留在东京给起个名字。
It评价肯定的国家返还了从马尔他寄回来的军服和其他遗物。
在Kitsuki留下的军服等遗物已保持原样。
“用这种颜色，就算是喜欢猫的我”
“你认为是因为有价值，所以变成了这种颜色吗”
“真漂亮的我呢，我觉得”
由于国家间结盟，年轻的生命在远离的异国土地布满了伤痛。
第二特务舰队的牺牲者达78人。
然而，这些士兵的死亡没有得到回报。
第二特务舰队被派往地中海时，日本驻英大使格林致函伦敦外交助理，这是初版。
围绕着21条要求，格林匆匆否定了日英同盟的未来，并提出测量东亚稳定的建议，卷入美国。
当前仅与日本的有效关系没有持久性。
現在のウアベだけの日本との有効関係は、長続きしない。
我相信我们将在不久的将来解决这个问题，并以美国为盟友，恢复在远东的力量平衡。
在第一次世界大战中成为了世界名人的美国，作为战胜国成为新的后勤国的日本，两国之间的紧张局势不断升级。
第一次世界大戦を通じて世界の名士となったアメリカ、
戦勝国として新しく後退国の一員となった日本、両国の間には緊張が高まっていました。
英国一直在第一次世界大战期间与美国保持着稳固的关系。
外交大臣巴尔弗谈到英国未来应采取的道路如下。
如果日本攻击美国，我们即刻上美国。
在第一次世界大战结束三年后，即1921年，
美国与以保持太平洋现状为目标的四国条约在美国签订了。
决定废除了日英两国之间的同盟。
自日俄战争以来的二十年间，日本失去了作为后盾的盟国。
在失去与英国的同盟后，日本接近了德国。
日本寻求的是最新的军事技术。
潜艇Uボート的建造技术也是其中之一。
然而，当时德国受凡尔赛条约限制，不能拥有潜艇，其他军备也受到严格限制，军事技术出口也被禁止。
日本和德国加强了秘密交流。
然后，在1936年，他们签署了《日德防共协定》，进一步加强了联系。
然而，德国在军事技术方面与其他国家也加深了关系。
其中之一就是，本应是敌对关系的苏联。
这个时期，德国同时接近了日本和苏联。
日本被迫在德国多方面的军事外交战略中扮演一个困难的角色。
1922年，德国与苏联签署了旨在正常化两国关系的拉帕洛条约。
德国与寻求其高技术能力的苏联逐渐加强了军事合作关系。
在这种情况下，德国在国内受到严格限制，无法建立自己的军事基地，于是开始在苏联陆续建立起来。
如利佩茨克飞行学校。由于凡尔赛条约的限制，德国无法拥有空军，因此在这里继续培养飞行员。
如托木卡毒气实验场。共同进行毒气弹的发射等战斗训练。
在火山中建立的坦克学校，不仅进行驾驶训练，还进行战车的开发和量产的各种测试。
这些违反凡尔赛条约限制德国再军备的行为是如何进行的呢？
当时，德国巨大的军事企业克虏伯还保留有一些文件，这些文件记录了实情的线索。
据记载，克虏伯公司运输到苏联火山的是一辆大型拖拉机。
然而，实际上是一辆坦克。拖拉机只是为了绕过凡尔赛条约而伪装。
被拍摄在火山上的这张照片中的坦克也被称为拖拉机。
在庆祝员工生日的同时，之前还进行了炮击测试。
德国和苏联合作的目的在两国高官的秘密会谈中得到了揭示。
德国需要俄罗斯作为武器交易商。
制造这款坦克需要进行各种操纵测试。
德国以将其从莫斯科疏散到距离火山六百公里的地方，成功保存了制造坦克的技术。
这样，德国为希特勒政权诞生后的军备扩张奠定了基础。
在1939年第二次世界大战爆发后，德国迅速接近欧洲。
接近八区力量强大的德国，开始与其结盟，是第二次Konoe内阁的外务大臣松岛荣介。
松岛计划将日本、德国、意大利和苏联这四个国家组成同盟，以抑制美国的参战。
随后，与德国的谈判取得了进展。
1940年9月，在柏林签署了日德伊三国同盟。
此次附件议定书中提到，德国将成为日本和苏联之间的调解人。
六个月后，松岛亲自访问柏林。
会见了希特勒，并要求实现日本和苏联的调解承诺。
然而，这一请求被拒绝。
事实上，在此时希特勒已决定进攻苏联，下令如下：
巴巴罗萨行动绝不能透露给日本人知道。
被拒绝与苏联进行调解的松岛亲自前往莫斯科，开始了自己的谈判。
然后，1941年4月13日，签署了尼斯中立条约。
松冈激动地喊道，四个国家联合起来，包括苏联，限制了美国，这个构想取得了重大进展。
收到了一封信。
信的寄信人是当时担任英国首相的温斯顿·丘吉尔。
日本与德国合作，担心日本会袭击新加坡等地，战线会扩大到亚洲。
丘吉尔具体阐述了日本所处的局势，并向松冈提出了问题。
日本的三国同盟加入会增加美国参战的可能性吗，还是会减少？
英美的战略对于美国和亚洲都非常重要。
日本拥有的700万吨的量，是否足够独力作战？
这是松冈的回答。
日本的外交政策需要公正地考虑所有事实，并做出决策，
我国的目标是实现所谓的一部分发行。
松冈没有改变日本对外扩张的立场，对丘吉尔的峡谷毫不关心。
苏德中立条约成立两个月后，德国突然发动巴巴罗萨行动，向苏联推进。
松冈的构想，即与包括苏联在内的四个国家合作，限制美国参战，在此时落幕。
军事同盟对于争夺最新的军事技术具有重大影响。
在第二次世界大战爆发后不久，英国为了对抗德国的空袭而开发了雷达。
由于使用了约10米长的波长的电波，因此需要巨大的天线，
可以提前捕捉到德国飞机的靠近，并进行迎击。
这样雷达开始发挥作用。
此外，相继发明了一项创新的基础技术，使电波的波长缩短并实现小型化。
在昭和30年，首次在日本开发出能以高功率发射十厘米波长电磁波的自电子管磁控管。
继年，英国伯明翰大学也研制出了能发射相同波长的磁控管。
这两种磁控管几乎同时问世。
这场涉及同盟国的实用化竞争对于第二次世界大战起到了巨大影响。
在昭和35年2月，随着日独伊三国同盟的签署，日本海军的视察团抵达柏林。
当时在海军技术研究所工作的伊东阳司是当时雷达开发的第一人。
伊东认为德国在当时已经投入实战的是波长80厘米的雷达，他想获得最新实用化技术。
视察团进入德国后前往西线的战斗地区。
这是伊东阳司的次男，吉正先生。
留下了当时伊东携带的地图。
从德国进入比利时，就到达了著名的敦刻尔克撤退地点。
然后经过著名的圣米歇尔山，一直到布列塔尼半岛的尖端。
在面朝大西洋的布列塔尼半岛的各处，伊东看到了雷达设施。
然而，无论如何问都只被敷衍回答。
经过谈判，他们终于在港口城市洛里昂的郊区，于3月23日参观了雷达设施。
这次参观被许可了。
第二次世界大战期间，德军在凯洛克村安装了雷达。
尽管被德军占领，但让·菲许先生为了保护家园仍留在村里。
『对，那边有束缚机』
德军已经在这个村庄中投入了防空雷达的运行。
伊东实际看到的雷达，并附上图解进行了报告。
海军部命令我们获得两个装置组。
不过，在实现之前我们被要求返回国内。
司察团报告了这个原因，因为它是保密武器，需要希特勒总统的批准，所以需要时间。
与此同时，在德国留下了关于德国方的记录。
报告中，德国海军通过同盟这个理由严厉地看待日本提出的各种要求。
这是日本海军提出的要求列表。
从潜艇部件到密码机，他们要求获取各种物品并提供信息。
日本相信可以以满足三国同盟作为理由，要求德国出售知识资产，但这是错误的，应该拒绝。
日本海军对与德国的同盟抱有很高期望。
然而，观察团对雷达的调查结果是有限的。
英国正加快推进十英寸雷达的实用化。
英国选择与美国合作。
在与德国战争继续的情况下，丘吉尔政府认为在本国进行更多雷达开发变得困难。
科学家阿奇博尔德·希尔被命令进行与美国的合作的考察。
他在36岁时获得了诺贝尔生理学奖。
此后，他在英国空军奖的支持下参与了雷达的开发。
在1540年三月，希尔在英国大使馆驻扎，并了解了关于80英寸雷达的美国研究进展。
然后，他得出结论，即使要交出英国机密信息，利用美国的大学和企业的力量也符合英国的国家利益。
そして、たとえイギリスの機密情報を渡すことになっても、アメリカの大学や企業の力を利用することは、イギリスの国益にかなうという結論に達しました。
在美国的全面合作下。
不是过时的优越感，而是坦率。
英国通过冷静地分析自己的国力向罗斯福总统传达了这一点。
关于与国内关心的所有装置。
由英国派遣团秘密运送的磁控管首先被带到麻省理工学院。
在这里，将集结来自全美的最多四千名科学家，直到战争结束。
进行雷达开发所需的所有零件的设计和基础实验。
大约一年内确定了实际应用的目标。
瑞典公司开发了一个生产大量这种系统的方法。
这是世界领先的军事企业，每年有2000亿的销售额。
生产伊拉克战争等使用的“爱国者”导弹和“战斧”导弹。
为了大规模生产磁控管，需要对这种零件进行精密加工以确保稳定的电波发生。
瑞典公司开发了一个方法，通过连接薄圆盘状的零件来制造它。
然后，它实现了大规模生产不需要熟练工人的磁控管。
到那时，世界局势正如丘吉尔所希望的那样发展。
美国正式参与第二次世界大战，接管与日本在太平洋的战争。
1942年，波长为10厘米的雷达首次投入实战，围绕瓜达尔卡纳尔岛进行所罗门群岛的战斗。
战舰华盛顿号也安装了刚刚完成的雷达。
这是发送和接收的天线。
与这艘战舰相同型号的战舰上仍保留着在第二次世界大战期间研发的10厘米波长的雷达。
杰里·约翰逊，82岁。
在第二次世界大战期间，他负责操纵这艘战舰的雷达。
瑞典公司制造的雷达监视器。
信息被显示在两个绿色屏幕上。
与旋转式天线连接的屏幕上，敌人的位置一目了然。
在这个屏幕上，当将波形凹口对齐到显示敌舰位置的突起处时，就可以知道距离了。
1942年11月14日，凌晨时分，四艘日本军舰从加垦岛的影子中浮现，被战舰华盛顿的雷达发现了。
开始齐射。
此时，战舰霞田甚至都没有注意到华盛顿的存在。
突然间被炮弹击中，航
キリシマに乗っていたホアシ・ムネツグさん、九十二歳。
二百十一人の戦友を失いました。
戦後、手掘りの模型を作り続けたのは、その壮絶な最後が、いつまでも農林を離れないからです。
砲弾が炸裂するでしょ、物を壊す、人間なんかはもう、それは、もう、キリ刻むというような感じですね、ばあ、とにかく、あの、頭がなくなってる、足がなくなってる、手がなくなってる、とか、もう、だいたいその形をしとらんですね、それだけが、やっぱり、あの、炸裂した弾が、部屋中を引っ掻き回るという、あの、壮絶な最後が、いつまでも農林を離れないからです。
ひっかき回して殺してしまったというような感じです。
日本も、開発を続けていた波長十センチのレーダーを、一九四三年以降、実戦に投入します。
しかし、マグネトロンの中心部分の精度が十分ではなく、安定した性能を発揮することができませんでした。
敵の状況を知るレーダー技術の優劣は、選挙区を決定付けます。
一九四五年八月、廃戦。
明治以来、戦争に次ぐ戦争の時代を生きたジャパンの最後でした。
同盟とはそもそも何か、よく考える必要があります。
たとえ同盟国であっても、すべての目標を共有することはできない、つまり同称意もなのです。
明治初期に北海道に来たアメリカ人教師の「日本へのメッセージ」に「大使を抱け」というものがあります。
そして、常に大使、野望を抱き続けた日本は、多くの目的を達します。
然而，对于一个国家来说，重要的是在国际关系中实际地协调大使。日本没有做到这一点。
这是为了庆祝“日本海海战的胜利”而举行的三笠纪念仪式。
现在，被邀请作为最重要来宾的是当前盟国美国的指挥官。
这艘船的故事展示了盟国美国两个舰队和海军之间的密切合作。
我认为，美国和日本的关系最为紧密。
我们在日本的国防、稳定和安全领域密切合作。
战后64年，因为被雷达导弹直接击中而失去了许多战友的瓦西先生，至今仍在坚持着非同寻常的事情。
我永远不会忘记。请安心入眠。
战后，日本从烟花之原开始重新出发，保持了与美国的同盟超过半个世纪。
在复杂的国家战略中，如何捕捉真正符合日本国家利益的信息。
从日本在世界上首次亮相的150年前开始，至今仍是一个重大问题。
(车行驶声)
我
非常感谢您观看视频☆