[音乐]
早上五点，在英国飞往波兰的飞机上。登机的是来英国打工的波兰劳工们。
失去了工作，梦半途而废，现在一个接一个地离开英国。
突然被解雇了。再怎么找，也找不到工作了。
いきなり解雇されたんだ。いくら探しても仕事なんてないんだ。
在英国没有未来。只能回波兰了。
去年秋天开始的金融危机，直击了英国这个发展不可持续的泡沫经济。
しました。
大型超市、知名餐具品牌和5000家企业都经营失败了。
英国是金融危机的风暴中最先受到影响的，是来英国打工的波兰人。
を支えてきた出稼ぎポーランド人でした。
失去了工作，带着失意回到了故乡。然而，无情的浪潮也波及到了那里。
及んでいました。
我想在那里工作！
在祖国也在找工作。
没想到会有这样的情况！现在该怎么办才好，感到无助。
います。
英国被金融危机的风暴吹袭！追寻着受到摆布的来英国打工的波兰人们。
を追いました。
英国西南部的布里斯托尔。
人口约40万。它是一个由汽车和造船业繁荣起来的城市。
町の中心部にあるアーレー教会です。日曜の朝、ミサが行われていました
这是位于城市中心的亚伦教堂。周日早晨，进行了一场弥撒。
用波兰语讲述的圣经之言。包括牧师和聚集在一起的一千名信徒，全部都是波兰人。
べてポーランドの人たちです。
包括布里斯托尔周边地区，大约有五万人。其中大部分是在过去几年来涌入的移民。
の間にやってきた、でかすぎの人々です。
教堂一直扮演着波兰人们咨询所的角色。
这是牧师辛德奇·西尔纳先生。他负责儿童教育和住房问题等各种事务。
我来听取了您的咨询。
自金融危机以来，我们收到了许多失业的投诉。
。
这次金融危机对这个城市的波兰人的情况产生了巨大的变化。
许多人一夜之间失去了工作。有些人甚至无家可归，被迫回到波兰。
根据我接受咨询的感受来看，如果继续下去，大约80%的来这里工作的人将返回波兰。
波兰人来英国是在五年前加入欧盟的时候开始的。
从波兰去其他欧洲国家工作不再需要劳工签证。
据说在加入欧盟的前三年里，有超过一百万的波兰人移民到英国。
当时，英国是全球资金流入的热门目的地，经济前景一片光明。
愿意以低工资长时间工作的波兰劳工是英国经济发展的支柱。
然而，一旦经济放缓，波兰劳工便被解雇了。
今年30岁的拉斐尔·尤拉辛斯基先生住在布里斯托尔。
拉斐尔先生曾在银行工作，但去年十月被突然解雇了。从那以后，他一直在找工作。
他愿意做任何工作。他用各种方法寻找工作，但一直找不到。
拉斐尔先生在波兰的一个小城市做过新闻记者。
他来英国已经三年了。
他学会了英语，梦想着能得到大机会。
他曾在印刷厂和食品公司等不同工作场所工作过。
ったのです。
ブリストルに住むラファエル・ユラシンスキーさん、三十歳。
ラファエルさんは派遣で銀行の事務をしていましたが、去年十月、突然解
雇されました。以来、仕事を探し続けています。
どんな仕事だってやるつもりでいるんです。あらゆる方法を使って探して
いるけど、まったく見つからないんです。
ラファエルさんは、ポーランドの小さな町で新聞記者をしていました。
イギリスに来たのは三年前。
英語を身に着け、大きな仕事のチャンスを掴むことが夢でした。
印刷工場や食品会社など、さまざまな職場を点々としました。
这些工作都是简单劳动，工资也只是英国最低工资标准。即使如此，波兰时代的四倍。
波兰人和尼尔迪家族的公寓一起生活。
希望存钱，创业。学习英语，找一份高薪工作。在节省生活费的同时，努力实现梦想。
所有的同伴都被解雇，回到波兰了。
每个月十二万日元的房租，压在拉菲尔先生一人肩上。
たい。生活費を切り詰めながら、夢の実現を目指していました。
仲間たちは、全員が解雇され、ポーランドへ帰りました。
毎月の家賃十二万円が、ラファイルさん一人の肩に重く乗しかかって
います。
来到英国的时候，从没有想过会变成这样。失业在金融危机中，找不到工作。
真是意外之外的情况。
拉菲尔先生注册在三家派遣公司。
每天都在问询有没有工作。
以前建筑工地的工作有很多招聘，现在竞争激烈，很少有空缺。
这一天也没有找到工作。
为了帮助拉菲尔先生找到工作，波兰人告诉波兰人工作情报。
我们真的很感谢波兰人，他们真的很努力工作。
但在这种环境下，即使是英国人，也很难找到介绍工作的机会。
如果不是波兰人，即使英语能力相当高，找工作也很困难。
这一天，拉菲尔先生被派遣工友邀请共进晚餐。
卡米拉女士在波兰大学攻读建筑学硕士。英语也很流利，希望在英国从事建筑设计工作。
即使是卡米拉女士，找到的工作也只是仓库电子票整理等短期工作。
ないんです。
ポーランド人なら、相当高い英語力でもないと、仕事を見つけるのはかな
り難しいと思います。
この日、ラファイルさんは、同じ派遣で働く友人に食事を誘われました。
カミラさんは、ポーランドの大学院で建築学を学んでいました。英語もマ
スターし、イギリスで建築デザインの仕事につくことを目指しています。
そんなカミラさんでも、回ってくるのは倉庫の電票整理など、短期の仕事
只有这些了。现在连这个也失去了。
因为我们是派遣员工，所以只能一直等待派遣公司的电话。
工作是否存在，直到那一天才能知道。
即使我们也有能够为企业提供有用能力的能力，也无法成为正式员工。甚
周围困难重重的现实。拉菲尔开始考虑回波兰。
曾经在布里斯托尔最多有五万名波兰人，但自金融危机以来，其中三分之一回国了。
这是位于镇上大街上的波兰食品店。曾经到处都有这样的店，但现在只剩下四家了。
店里摆满了从波兰进口的1500多个产品，如凤尾鱼和香肠。
它一直支持着来打工的人们的饮食生活。
店主布涅查克在2007年秋天开店，那是波兰打工高峰期。
开店当初，每天都有附近的波兰人涌来，生意非常兴隆。
但从去年金融危机开始，顾客数量急剧下降。
以前的销售额每个月接近250万英镑，现在只剩下六分之一了。
我们的存款也被抽空了。
对布涅查克来说，更加困难的是英镑的贬值。
汇率大幅变动，从波兰进口的成本上涨了三成。
因此，不得不涨价。
開店当時は、連日近所のポーランド人が押し寄せて大繁盛だったよ。
最初の三カ月なんて驚くほど儲かったね。
しかし、去年の金融危機を境に、客足は急激に落ち込みました。
再生期に一月二百五十万円近くあった売り上げは、今では六分の一にな
っています。
貯金も切り崩しました。
ブネチャクさんにとってさらに板手となったのは、イギリスの通貨ポンド
の下落でした。
交わせレートが大きく変わり、ポーランドからの仕入れ値が三割も上が
りました。
这个果汁以前卖39便士。
このジュースは、以前は三十九ペンスで売っていたんだよ。
那现在得以五十便士的价格出售。
但这是成本价，我们没有利润。
不过，因为这种果汁的味道让顾客感到怀旧，所以他们会来买。
。
可不能再涨价了。
到底还能经营多久呢？
现在是一段不安的日子
很多劳工都回波兰了，但也有些人想留在英国。
戈莎·赫拉克住在英国北部的爱丁堡。她在派遣公司工作，做清洁工作。
她的派遣工作地点，有城里的酒店、餐厅、办公楼等各种各样的地方。
在一个地方清洁工作，每小时只能得到2500日元。根据派遣公司的指示，她随处去。
我不打算回波兰。即使这个派遣失去了工作，我也会努力找到其他工作。
只要认真地搜索，无论什么工作都会找到。
在2007年的春天，我们遇到了从波兰来英国的戈莎。
戈莎和丈夫克什托夫当时留下了刚满十岁的双胞胎孩子，在英国旅行。
他们希望有一天能回到波兰，和家人一起过上富裕的生活。为此，他们和孩子们告别了家乡。
王者在波兰读完研究生，曾在小学的行政部门担任主任。
在英国找到的工作是在餐厅中的盘子洗涤员。
虽然这个工作离他们的期望差得远，但收入却是在波兰时的五倍。
只要再工作三年，就能在波兰建一所房子。
ゴーシャさんと夫のクシシュトフさんは、当時十歳になったばかりの双子
の子供たちを残し、イギリスへ旅立ちました。
いつかポーランドに戻って、家族一緒に豊かな暮らしがしたい。そう願
って、子供たちと故郷に別れを告げたのです。
ポーランドでは大学院を卒業し、小学校の総務部長を務めていた王者さん
。
イギリスで見つけた仕事は、レストランの中部の皿洗いでした。
期待していた仕事とはほど遠いものでしたが、それでも収入はポーランド
にいたときの五倍になりました。
三年も働けば、ポーランドに家を建てることができる。
王者先生梦想着这个样子的生活。
虽然不是他想要的工作，但是他不会英语，没办法。
。
在存够钱之前，他会努力的！
一年半以后，王者先生的生活发生了很大的变化。
他和他一起来英国的丈夫离婚了，搬进了低收入住房。
房间里摆满了他用攒下的钱买的家具和电视。
半年前，王者先生把在波兰的两个孩子奥列克和娜塔莉亚接了过来。
之所以叫孩子们过来是有原因的。
王者先生来英国后深感波兰和英国之间存在着巨大的经济差距。
即使在波兰受过高等教育，收入也比在英国洗盘子高。
如果接受相同教育，王者先生认为在英国孩子们的未来机会更广阔。
王者先生刚来的时候，他想攒够钱并回到波兰建房子。
但是，随着在英国的生活逐渐定下来，他的想法开始改变。
他希望孩子们学好英语，尽量让他们上这里的学校，甚至上大学。
早上五点，王者先生的一天从天亮前开始。
他来到了位于爱丁堡市中心的办公楼。
进行开工前的清洁工作。
为了孩子们的未来，他必须留在英国不回去。
合社先生即使是那些人不愿做的清晨工作，也主动接了。
早上工作结束后，他会带着食物回家给孩子们准备早餐。
たい、そう思うようになったんです。
午前五時、王者さんの一日は、まだ夜が明ける前から始まります。
やってきたのは、エジンバラ中心部にあるオフィスビル。
始業前の清掃を行います。
子供たちの将来のためにも、イギリスに踏み留まらなくてはならない。
合社さんは、人がいやがる早朝の仕事でも、率先して引き受けています。
朝の仕事が終わると、家に取って帰し、子供たちの朝食の準備です。
日中的空闲时间里，我会处理家务，下午四点再次出去工作。
接下来的工作是在游戏中心清洁。
是的。
合社先生在两家派遣公司注册了。同时负责多个工地，
周末也不休息地工作着。
每个月的收入大约是二十万日元。对于一个三口之家来说，勉强够花
的钱。
这一天，完成最后一份工作后回家的时间已经超过了晚上十点。
休息一天都没有，每天都拼命工作真的很辛苦。说实话，我真的希望能
和孩子们花更多的时间在一起。
但是为了在英国独自供养三口之家，我想我不得不这样工作。我的孩子们的未来也取决于此。
金融危机之后，裁员的影响逐渐波及到建筑、房地产和制造等领域，
也开始影响到合社先生从事的清洁行业。
失业人数已经达到英国全国范围内的两百万人。在半年内增加了百分之二十。
爱丁堡市中心的空置办公楼也变得越来越多了。
随之而来的是，清洁工作也大幅减少，所以失业人数也增加了。
えました。
エジンバラの街中でも空になったオフィスビルが目立つようになりました
。
それに伴って、清掃の仕事も大きく減り始めたので、働きを減らす人が増
えました。
形势变得越来越严峻了。当公司遇到困难时，清洁工作往往首当其冲成为成本削减的对象，因此前景非常暗淡。
に経費削減の対象になりますから、この先の見通しは真っ暗ですね。
为了尽可能地保证现有收入，合社先生必须抓紧时间在多个工地工作。
確保している合社さん。
只要工作减少一点点，对他都是一个巨大的打击。
此外，金融危机的余波开始波及到意想不到的地方。
十一岁的双胞胎哥哥奥雷克和妹妹娜塔莉娅，从去年秋天开始
在当地小学六年级班上课。
所有的课都是用英语教授。
d-e-h-i-o-k、健康、好为你、好的、OK、天黑以后
is、有些健康、苹果健康、巧克力、不是
健康、好、十分好为你、
来到英国才半年的他们，对英语的学习还跟不上
以前，他们一直在和一起上学的波兰同学互相帮助下学习
但因金融危机的影响，父母失业了，他们的朋友们陆续
回国了。
最初有十四个波兰学生，现在减少了近一半
没有了互相帮助的朋友，他们开始在学校表达不安
苏格兰人和波兰人，苏格兰人如果和他们说什么，他们的政府
不能理解。
苏格兰人如果和他们说波兰语，他们也可以和他们说苏格兰语
终于把孩子们叫来，一家人在英国可以一起生活
但如果孩子们在学校遭受痛苦，在这里的生活苦不堪言的话，那就没有办法了
那时很遗憾，我们也得考虑回波兰了
担心工作不稳定和孩子的孤立，面对着意料之外的现实
面对着现实
ったところなんです。
でもこのまま、子供たちが学校で辛い思いをして、ここでの暮らしに苦し
み続けるなら、仕方がありません。
その時は残念ですが、ポーランドに帰ることも考えなければならないと思
っています。
仕事の不安と子供の孤立、思わぬ現実に直面しています。
直面しています。
在布里斯托尔找工作的拉斐尔先生
失业三个月后，连快递也没有了。
这一天，我搬离了和朋友们一起住的公寓，回到了波兰。
。
曾经，飞机载着梦想着在英国取得成功的人们，如今只有回到故乡的人。
离开波兰的时候，我从来没有想到会这么快就回到故乡。
。
三年不见，故乡被雪覆盖着。
离首都华沙250公里。
拉斐尔先生是波兰南部一个小镇米希库夫的人。
（英语）
迎接我的是56岁的母亲哈丽娜。
家里只有哈丽娜和祖母索菲亚两个人。
靠养老金勉强维持生活，没有多余的钱照顾拉斐尔。
（英语）
米希库夫这个小镇大约有3万人口。没有什么特别的产业。
ミシクフの町は人口およそ三万。これといった産業がありません。
很多年轻人离开了这个地方，出国打工。
ました。
朋友们为拉斐尔举办了一个小型聚会。
其中有一位朋友在金融危机之前就从英国回来了。
大家议论的话题自然而然地转向了工作。
ってきた友人もいます。
（英语）
据朋友们说，要在当地找到工作似乎相当困难。
(英語)
友達の話だと、地元で仕事を見つけるのは相当難しそうです。
但是如果是大城市的话，肯定会有工作机会。
我打算亲自前往找找看。
第二天，拉斐尔开始了找工作的旅程。
他前往了波兰南部的中心城市克拉科夫。
克拉科夫是波兰最具代表性的旅游地。
The old city streetscape is registered as a World Heritage site, so many tourists from abroad visit.
Here, you may find a job where you can use English.
To gather information, I first visited the employment agency.
At the consultation desk, unexpectedly many people came for consultation.
As Krakow is too far from my hometown, Rafael may have to rent a house.
With rent and living expenses, you need a minimum income of at least 2,000 zlotys a month, or more than 50,000 yen.
Krakow came from America.
Next person, please.
Hello.
I came back from England.
Recently, for three years and three months, I went to America and I want to look for a job in Poland.
I'm going to the job market to see what I can expect, and if I can find a job that I'm interested in.
If I can find a job that I'm interested in.
What kind of opportunities are there?
Now, are you focusing on education, sir?
Yes, that's right.
Okay, then I will make a job proposal regarding your language use, sir.
I will make a job proposal, but you won't have any specific requests, will you?
A worker provides education in any direction, starting from those who seek the highest level of education.
However, a commercial informationist provides education in any direction, starting from those who seek secondary education.
The automotive industry does not seek job proposals.
And is the payment made online or is it easy?
It's easy, it's simple.
So, is it on the market or is it different for each?
Allow me to say one thing, it's about 1,000 yen each.
人から、どの方向へでも教育を提供する。
車業界は、仕事提案を求めない。
そして、その支払いは、ネットであるか、簡単であるか?
簡単、簡単。
つまり、市場であるか、それぞれですか?
一つ三つで、言わせてください、約千円くらい。
Is my equipment about 1,000 yen?
嗯，住在这里可能会很困难。
住是吧。如果老师想引用住址的话，那是个问题
我觉得。
给出的钱，连我认为是必要的生活费的一半都不到。
绝对不能接受这个条件。
只要回到波兰，总能解决。
这么想着的Rafal先生突然受到了打击。
接着去的是遍布着酒店的街道。
有没有利用英语的工作，我试着去问。
连推销英语的机会都没有把握住。
卖英语的事情，卖得出英语的人。
大家好。
酒店有休息吗，有工作人员吗，怎么样呢？
都涉及到了吗？
我们在暑假时放了份简历，也许有人会需要的。
毫无疑问。
是的，谢谢。
再见。
尽管联系了好几家，结果都一样。
真的很震惊。
回到波兰后，利用在英国学到的AIM更容易找到工作了。
即使有工作，连面试的机会也得不到，更别说为自己宣传了。
在Rafael先生在英国度过的三年间，波兰经济发生了巨大的变化。
劳工纷纷流出境外打工，造成了严重的劳动力短缺。
对于一直保持增长的波兰经济来说，这是个巨大的打击。
2007年后，政府接纳了来自乌克兰、白俄罗斯等前苏联国家工资较低的劳动者，产生了严重的劳动力短缺问题。
在欧盟整合之后，波兰经济受到了重大打击。
Rafael先生在英国度过的三年期间，波兰的经济发生了巨大的变化。
国外的务工使劳动者纷纷流向他国，导致了严重的劳动力短缺。
对于一直保持增长的波兰经济来说，这是个巨大的打击。
2007年，政府接纳了来自乌克兰、白俄罗斯等前苏联国家工资较低的劳动者。
决定接纳了[330]，允许无签证就业。
工资是乌克兰的五倍。
我想一直在波兰工作。
随后，大量前往他国打工的波兰人因金融危机回国，开始与乌克兰人争夺工作机会。
此外，波兰经济本身也受到金融危机的影响，工作机会减少。
自金融危机以来，失业率一直在上升。
回到波兰三周后，拉菲尔先生开始找工作。
从华沙的一家公司拿到了许可证明。
从华沙的一家公司面试，他们给了拉菲尔先生回复，这是进展。
尽管波兰一直艰难地经历着经济困境，但据说仍然有很多工作机会。
把最后的希望寄托在这里找工作上。
面试的是一家从事电视商业广告制作的小公司。
请进，拉菲尔先生。
迈入场所的是拉菲尔先生。最近来自英国，还有其他发言。
拉菲尔先生，你好。我在英国参加了一个会议。
我叫拉菲尔·布拉辛斯基。我在英国开会。
我是拉菲尔·布拉辛斯基。
我是拉菲尔·布拉辛斯基。我已经申请了150多家公司了，但这是第一次得到面试机会。
好的，拉菲尔·布拉辛斯基。我的英语发音都得到了认可。
我认为最重要的是挣多少钱，但对我来说，大概2000元左右就是最高价。
给你。
给你，我可以正确地存在。
给你，我可以被正确地存在。
所有都被认可为英语。
虽然挣多少钱很难说，但我认为大约2000元是最高价。
接受它。
手にして。
手にして、私にとって正しく存在することができる。
我有老师的电话号码和信息。
但是面试官一直不说录用。
他已经多少年没有说录用了？
我对这个工作有很多期望。
无论如何，交流没有中断。
因为有人给我们寄东西，所以我不能不给出承诺。
但是我对你非常坚定。
如果你有兴趣，我会给老师打电话。
拯救者只有一个。
但是超过了Rafael先生的预测，有更多的申请。
竞争率这么高，我感到惊讶。
我对租房有更高的期望，所以可能会不利。
但是最后寄希望的反面角色，好像很难找到工作。
离瓦乌什尔面试已经两周了，还没有回音。
我不能再选择对立或职业了。
没想到会这么困难。
我不知道去哪里才能看到光线，已经没有去处了。
在英国，回到波兰，都是在看不到希望的地方，我已经走到了尽头。
看不到希望的日子。
Rafail先生的找工作仍在继续。
下一次是Rafail先生的找工作。
行き止まりをした。
希望の見えない日々。
ラファイルさんの仕事探しは続いています。
次回はラファイルさんの仕事探しです。
苏格兰的城镇，爱丁堡。
有一个合租人住在为养家糊口而努力工作的Gosha先生的家里。
是波兰人的职场同事，Karolina女士。
Gosha先生给没有足够租房收入的Karolina女士建议一起住。
娜塔莉亚和奥雷克非常欣赏卡洛琳娜，把她当做自己的姐姐。
他们在学校里感到孤独，但现在心情明朗起来了。
孩子们也很亲近他们，就像真正的家人一样。
非常感谢戈山的帮助。
晚上八点，戈沙又去做清洁工作了。
为了孩子们，他决定在这个地方坚持下去。
如果知道会有金融危机，他就不会去打工了吧。
但是我们已经在英国生活了。
只能在这里努力了。
二月，布里斯托尔有很多来打工的波兰人。
波兰食品店的客人越来越少，最终决定关闭店铺。
店主布涅恰克计划先通过失业保险度日。
但是，未来还没有任何计划。
我不会回波兰的。
好像也没什么工作。
而且就算有工作，也拿不到能养活家人的工资吧？
意想不到的金融危机风暴！
波兰人的梦想破灭了！每个人都在继续寻找自己的出路。
仕事もなさそうだし、
万が一仕事があったとしても、ポーランドじゃ家族を養える給料はもらえ
ないだろ？
思いもよらなかった金融危機の嵐！
夢破れたポーランド人たち！それぞれの模索は、今も続いています。