[音乐]
引发全球金融危机的次贷问题。
为了对其进行实地采访，我们访问了美国的一个住宅城市。
在一所住宅前面，有一群奇怪的人，被拍卖的房子正在拍卖。
原住户以40万美元购买了这所房子。然而，由于无法偿还贷款，他们放弃了它。
[音乐]
这所房子有五间卧室和三间浴室。
り、手放しました。
[音楽]
五つのベッドルームと三つのバスルームを持つこの家。
最终以远低于原价的13万美元售出。
我一无所知。我只是被银行委托处理降价处理的房产。
加利福尼亚州斯托克顿市。
カリフォルニア州ストックトン市。
从九十年代中期开始，住宅开发大量推进。
即使是中产以下的人也想拥有一个体面的房子。
这种美国梦正在被一个接一个地摧毁。
这是我们收到的驱逐通知。
女の子がいたんですね。
门口有一个女孩的发夹掉在那里了。她一定是非常匆忙地离开了家。
ったのでしょうか。
斯托克顿现在成为了降价房的城市。
斯托克顿有大约11,000到12,000个降价房，仅在我们的城市内。
所以，今年会有大量的房屋被收回。
斯托克顿现在有1/8的住宅被查封了。
。
这张贴在我门前的。我做错什么了，哪里出了问题。
突然的退房通知书，截止日期将在两周后到期。
这位女士的房贷付款一直拖延不付了。
。
这个家庭正在搬出消防工具。
我们辛辛苦苦得到的家，在短短四年内变成了被查封的。
在离开前一晚，我一直在寻找这个家。
再过两个月，没有斯托克顿了，我就去那里。
我不知道，也许是在未来。
我只依靠我的上帝。
也许是在未来。
在离开前一晚，电话催债一直响个不停。
城里各处都响起了惨叫声。
加州的斯托克顿，当地人称之为这座城市。
斯托克顿是地狱之地，可能有更多的抵押兑现。
加州的旧金山。
从90年代中期开始，这里房地产繁荣开始兴起。
最初主要是高收入者。房价迅速上涨。
这波房地产泡沫的影响逐渐扩散到周边地区。
距离旧金山120公里的斯托克顿，也开始受到房地产泡沫的冲击。
许多通勤往返旧金山的工人搬到此处居住。
原本只是宁静的农村，斯托克顿在过去十年中增加了一万五千多个
もともとのどかな農村だったストックトンに、この十年で一万五千件以上
有新建的住宅。
许多居民通过特殊贷款购买了房屋。这就是次贷款。
即使信用状况较差的人也能借到钱的贷款。
本来这样的人应该被设定高利率。但是特意设定了低利率。
作为代价，几年后会出现调高利率的机制。
当时就有人解释说，那时大家可以借高利率贷款来转债成低利率贷款。
布什政府时期，也在推动低收入者拥有房屋。大家都争先恐后地购买房屋。
然而，出乎意料的事情发生了。当利率上涨时，原本打算转债的贷款无法实现。许多人无法支付高利息。
这个房子是商店用的。那个房子是商店用的。那个房子是商店用的。
那个房子是商店用的。这是不好的。
もが争って住宅購入に走ったのです。
ところが、予期せぬことが起きました。金利がポント上がったとき、当て
にしていた借り替えはできなかったのです。多くの人は高い金利が払いき
れなくなりました。
この家は買い物用です。その家は買い物用です。その家は買い物用です。
その家は買い物用です。それは悪いです。
玛丽亚·韦斯特女士。周围的邻居纷纷被查封，成了空户。治安也恶化了。
前一天，有位陌生年轻人驾驶无驾照车冲进来，把车损坏了。去年的圣诞节，他们的车库也被纵火了。
玛丽亚女士一家七年前购买了这所房子，搬了进来。她和丈夫有五个孩子。一家人也利用了次贷款。在后院建了游泳池和按摩浴缸。
ました。去年のプレには、ガレージに放火されたと言います。
マリアさんの一家は、七年前にこの家を購入し、移り住んできました。
夫との間に五人の子供がいます。一家もサブプライムロンを利用して
います。庭にプールとジャグジーブローを作りました。
很少用，只会在派对时候用。女孩子们也开心。
丈夫罗伯特先生是食品批发公司的仓库经理。
。
玛丽亚女士在旧金山做财务工作，为了偿还贷款，她和先生都很努力工作。
婦とも働きで頑張ってきました。
该房屋的贷款目前成为问题。
从去年开始，房贷还款额增加了五成以上。次贷款
是一种特殊的机制。
这家人知道利率可能猛涨。当时他们被告知可以转借到低廉的
利率上。
然而，在房地产泡沫破灭的时候，转借到低利率的事实
却行不通了。
这家人无法偿还利率上升的部分。每个月多出的一千美元
被加到了本金上。
每年都会多出的一千美元都被加到了本金上。
迪特，过来一下。
今天一直在打电话。拨打电话号码。
拨打电话号码。没有人接。
为什么？
多次没有答复。拨打电话号码。我在接。
不不不，还没有结束。所以男人要去付钱。
对孩子唠叨，变得非常神经质。一直是这样。
房子里挂着我们七年前买房时拍摄的家庭照片。
这对我们来说是个梦想之家。我们希望在这里抚养孩子，
找到工作，过着与邻居相处的普通生活。但是现在，
一切都变得一团糟了。
对许多美国人来说，买房不是终点而是起点。
这家人花了很多钱翻修房子。
他们在原本的草坪上建了游泳池，得到了所有想要的东西。
清偿房贷的资金依赖于银行提供的附加融资。
只要房地产价值持续上涨，银行就会提供附加融资。
れたんです。
家を回収する資金は銀行からの追加融資に頼りました。
不動産の価値が上がり続ける限り、銀行は追加融資に応じました。
买房的时候，房地产市场一片繁荣。我以为房价会一直上涨，不会下降。
但是，房地产价格急剧下跌后，银行的态度完全改变，开始进行抵押扣押。
孩子们总是很担心。“妈妈，还好吗？”他们问，但我只能回答不知道。
他总是很担心我们。我们的房子会一直存在的。
在斯托克顿有一个非营利组织，正在帮助处于被扣押危机中的人们。
他们替代本人与金融机构协商贷款和利率减免。他们由律师和房地产专家组成团队。
现在，每周他们接待二十个新的咨询。代表是琳·罗布斯特利女士。
请说。
琳女士说，斯托克顿目前是全美被扣押最多的城市。
只有在斯托克顿，去年的抵押扣押数量增加了12,000多件。
只有斯托克顿市，去年的刺杀案件增加了一万二千件以上。
仅仅在斯托克顿，去年的贷款冻结案件增加了1万2千个以上。
他们无法偿还有抵押贷款。
贷款经纪人一开始说利率只需要1%。
但是后来当问到利率会涨吗？他们说没问题。
他们说五年后可以再次贷款低利率。
但是他们却做不到。
要想低利率贷款，还需要一个前提条件。
那就是房地产价格的上涨。
如果房地产价格上涨，购买的住房价值也会上涨。
这样一来，会有金融机构出现提供低利率的再贷款。
在美国，房地产价格一直在上涨。
于是金融机构就推出了次贷款，说“随时可以再贷款”。
一开始就知道无法还款，还有金融机构愿意借款。
其中一个介绍贷款的经纪人向我透露了一些内幕。
她说自己从事贷款中介工作已经多年了。
初めから返済できないとわかって貸し付けるものすらありました。
ローンを仲介するブローカーと呼ばれる人が、そのカラクリを語ってくれ
ました。
この女性、ローンの仲介を長年してきたと言います。
在签订次级贷款合同的人中，有一些人的收入比实际情况严重[185]。[186]例如，女服务员的年收入是五万美元，理发师是六万美元[187]。[188]明知道这个谎言，贷款经纪人和金融机构也签署了合同[189]。[190]结果就是，他们要贷款超过自己的负担能力[191]。[192]假设贷款四十万美元，利率为年6%，还款期限为30年[193]。那么，单单利息每月就需要还2000美元[194]。[195]仅仅是利息[196]。在6%的利率下，从一开始就无法偿还。因此，将利率降低到1%[197]。[198]这五个百分点的差额将被添加到眼金中[199]。[200]次级贷款通常从利率1%开始[201]。根据这个利率系统，对于四十万美元贷款来说，每个月仅需支付1286.86美元[202]。[203]然而，每月从2000美元中扣除1286.86美元，会产生713美元的差额[204]。[205]这个差额将被添加到眼金的四十万美元中[206]。不管还款多少，眼金都不会减少，相反还会增加，这是无法想象的贷款[207]。[208]它注定会破产[209]。每个人都期望未来收入会增加，所以他们打算在两三年后重贷款[210]。[211]之后再说[212]。然后，他们用钱贷款买地毯，买冰箱或汽车[213]。因为只需要支付1%[214]。
している人がいました。
たとえば、ウェイトレスが年収五万ドル、美容師が六万ドルといった具合
です。
その嘘をわかっていて、ローンブローカーも金融機関も契約を結んでいた
のです。
その結果、身の丈以上のローンを組むことになります。
四十万ドルを貸すとして、金利を年六パーセント、返済期間を三十年に
します。
そうすると、金利だけでも毎月ちょうど二千ドル返済する必要があります
。
金利だけでもですよ。
六パーセントという金利では、最初から返済できません。そこで金利を一
パーセントにします。
その差額五パーセント分は眼金に加えられていくのです。
サブプライムソンには、だいたい金利一パーセントからスタートさせます
。
この金利システムだと、四十万ドルの一パーセントですから、月に千二百
八十六ドルちょっとで済みます。
しかし、毎月二千ドルから千二百八十六ドルを引いて、七百十三ドルの差
額が出ます。
その差額は、眼金の四十万ドルに加算されていくのです。
返済しても返済しても、眼金が減るどころか、逆に膨らんでいくという信
じられないローンでした。
いつか破綻することは目に見えていました。
みんな将来は収入が上がると期待していたので、二、三年後にローンの借
り替えをすればいいだろうと考えていたのです。
後でやろうというわけです。
そして、カーペットが欲しいとか、冷蔵庫や車が欲しいとか、お金を他の
ことに使いました。
なぜなら、一パーセント分だけを支払えばよかったからです。
渲染器没有预测到随后的大风暴。
借贷机构选择了视而不见，他们太过轻松地想事情。
其实，借贷机构为了分散风险，将贷款证券化并在全球范围内销售。
只要美国房地产价格继续上涨，全球都在争相购买这些证券化的贷款。
然而，三年前全球开始陷入困境。
借款人无法再次借款，违约人数迅速增加。结果给世界经济带来了巨大打击。
林先生是非营利组织接待面临被收回抵押品的人们的咨询，他接到了一次紧急呼叫。
罗斯先生，57岁。他说好像有什么不得了的东西寄来了。
门前贴着一张纸条。
发生什么事了？有什么东西出错了吗？
贴在门上的是一份大巨名令。期限是两周后。
发生什么了？我需要把房子卖给外国人吗？
无法用言语表达心中的感受。怎么才能解释这样的事情呢？我不知道为什么。
这是一场流行病。
罗斯先生因为次贷造成的债务跃升至每月3500美元，陷入困境。
您还记得上个月电费交了多少吗？
我知道，77美元。
水费呢？
大概每个月交62美元左右。
从每个月的收入支出来计算，罗斯先生计算了自己可以承受的最大负担，并打算与金融机构协商金额。
你有固定资产税的账单吗？
有！虽然要找，但是有！
電気代は先月いくら支払ったか覚えてますか？
分かってます、七十七ドルです。
水道代は？
月にだいたい六十二ドル払ってます。
毎月の終始から、ローズさんが支払える弦の額を計算し、金融機関に弦額
の交渉をしようというのです。
固定資産税の請求書はありますか？
あります！探さなきゃいけないですけどね！
这就是为什么事情没有顺利发展的原因！不要再这样了！
知道了！我会早上六点起床把一切都准备好的！
你一天都没有闲暇时间！
到立春还有两个星期！罗斯小姐没时间了！
请放心。
十年前，罗斯小姐实现了买了梦寐以求的家。从那以后，她一直在精心打扮。
她想让这个厨房像一个小餐馆。因为她是新奥尔良人，所以想把它弄成新奥
尔良风格的。
她想铺上瓷砖，把未完成的装修工作做完。
然后还想贴上砖纹的贴纸，还想弄个舒适的后花园，这是她的愿望，也是梦
想。
罗斯小姐的梦想也受到了金融机构的支持。
购买这座房屋花了136,500美元，一度被评估为450,000美元，金融机构
无论罗斯小姐的收入如何，都同意提供额外的贷款。
结果就是增加了贷款。
还有上涨的利率。
在房价困境中，无法重贷款。
我有七个孙子孙女，所以我想留点东西给他们。
这个房子既是为我自己，也是为家人。
罗斯小姐有呼吸系统的疾病。
因为失去房子的担忧，症状恶化，药物也无法离手。
1月20日，罗斯小姐专心地观看新总统的就职仪式。
在常规危险中，我们在危险中，我们在苦难中，美国在这个时代里记住了
我们带来了希望和价值，在雪的阴影下，没有一次阻止了雨。
いました。
一般的な危険で、私たちが危険で、私たちの苦しみの勝利で、アメリカは
この時代を思い出します。希望と価値で、雪の影を一度も防ぐことで、雨
我们的孩子们说雪停了。我们要参加考试，结束这次旅行。
他们否定了结束这次旅行的说法。
还没有从NPO团体的林先生那里收到联系，我们是不是要离开这所房子呢。
林先生来信了。
他们说如果在五天内还清2000美元贷款，金融机构会考虑减免贷款。但对罗斯来说这是笔巨款。
她开始给可能借钱给她的朋友和熟人打电话。如果不能准备好2000美元，就要被赶走了。
罗斯昏倒了，住院两天。
在被查封的同时，也有利用这一情况创造商机的企业。
是由当地的房地产公司计划的"查封物件购买之旅"。
早上好，早上好，大家。
我们正在争取非常便宜的价格。
我们也有我们选择的精美的房子。
记住，这不仅仅是食物，这是主要的价格。
每天可以参观十个查封物件，如果喜欢，当天就可以签订买卖合同。
每个星期六都会进行旅游。
新建的三年区的房屋以四到五折的价格出售。
根据客户的说法，他们不依赖次贷，是经济上有信用的人。
(客户的话)
据说每次旅游可以卖出两三个物件。
这座房子也是新建的三年区。以三分之一以下的价格出售。
客はサブプライムローンには頼らない、経済的に信用のある人々。
(客の話)
一回のツアーで二、三件が売れると言います。
こちらの家も地区三年。三分の一以下の値段で売りに出されていました。
在普通的客人中，也有投资者的身影。他们特地从德克萨斯来了。
（客人的对话）
那些通过次贷款追逐梦想的人的家。
サブプライムローンを借りた人々が夢を託したマイホーム。
不断地被卖掉。
这是经济循环。我们所做的就是生意。这对每个人都有好处。市政府、银
イン、つまりすべての人にとって有利なんです。市も銀行も、家を買う顧
行和买房客户都会从中受益。他们可以以优惠的价格购买漂亮的房子，并且
利率也合适。
在斯托克顿，还有一种生意非常兴旺。那就是租仓库。
庫でした。
那些因为被查封而失去家园的人，为了不舍得卖掉家具，把业务租了下来。
借りているのです。七百ある商売がほぼ満杯になっていました。
这个生意租了两个仓库的男人，因失去家庭而流浪街头。但是，他们不想失
去自己的财产，所以把东西放在这里。
现在只卖半价，为期三个月。
まだ明けがあるかという問い合わせが、引きも切りません。
据说有些人不仅把行李放在仓库里，自己也隐藏在仓库里。
と言います。
自从雷曼兄弟破产以来，美国经济迅速恶化。许多居民失去了工作，收入
也在减少。
与此同时，高利率通过次贷款进一步折磨着他们。
のです。
罗斯着急了。如果不能在截止日期前还清两千美元，她就会失去房子。
を失ってしまいます。
教会と親戚から合わせて、千ドル借りることができました。残りの金作に
走り回る日々です。
为了来访的孙子孙女们，罗斯不愿放弃房子。
です。
在次贷受款人之中，有些人在不充分理解的情况下就签订了合同。
这在英语不好的移民中尤为突出。
墨西哥移民古斯塔沃一家，在短短四年内，就被没收了家产，不得不搬离。
购买价格是54.5万美元，当时是最高价位。他们按照银行的指导，申请了次贷贷款。
(电话铃声)
除此之外，他们还拖欠信用卡借款的还款。催促还款的电话不绝如缕。
古斯塔沃在旧金山做机械工。他乐观开朗的性格让家人很快乐。
(墨西哥语歌曲)
古斯塔沃先生在签订贷款合同时，他也理解利率可能会上升。但是，他说他并没有很清楚具体的细节。
(古斯塔沃先生的话)
他周围没有可以咨询的朋友。与金融机构的交涉，也因为语言障碍不如意。
因为失去了房子，孩子们的生活也受到了牺牲。
高中生的大儿子放弃了神学，正找工作。
古斯塔沃先生很喜欢这个后院。他为了再现他的故乡墨西哥的风景，花了很多心思。
(古斯塔沃先生的话)
虽然只有短短四年的时间，但古斯塔沃先生和家人在这个家中度过了很多美好的时光。
家を失うことになって、子供たちの生活も犠牲になりました。
高校生の長男は神学をあきらめ、仕事を探しています。
グスタボさんはこの裏庭が大好きでした。故郷メキシコの風景をここに再
現しようと、いろいろ手をかけていました。
サボテンやフルーツを育てて収穫し、家族で食べるのが楽しみでした。
(グスタボさんの話)
わずか四年でしたが、この家で過ごした思い出のビデオを、グスタボさん
One family watched until late at night.
Even the day before they moved out, the urgent call from the loan company did not stop all night.
Mr. Rossi, facing the crisis of eviction,
Somehow managed to come up with $2,000. With this, he can negotiate with the financial institution for the original amount.
But he wanted to know how to get the best information.
One thousand three hundred dollars per month.
The total is 57,000 dollars. No, 68,000 dollars.
Wow, 68,000 dollars.
Slum duck.
That's right.
I need to make something special.
Actually, the investor helped us.
That's right.
Another thing I heard is that they stay on the boat.
When you say you stay, there are times when you don't stay.
That's right.
I learned.
This is your home, and we protect it.
That's right.
We won't protect it, we won't buy supplies, you have supplies.
Oh, I'm done.
I have nothing, nothing at all.
This is a time when everyone in this country is suffering.
That's right.
And you need to protect the money.
I'm done.
Thank you.
It's okay, it was fun, right?
Oh, it's a day like the first day we saw the Rain Flower.
Wonderful colors.
It's okay.
I was able to reduce the monthly repayment to one-fifth, to $3,500.
That's right.
大丈夫。
月に三千五百ドルの返済を五分の一にまで減額することができました。
金融机构选择了一种可以确保月还款的方法。
再见。
噢，好的。
罗斯先生的房子在最后一刻保住了。
次贷款促进了购房，引发了房地产繁荣
并将这些贷款卖给了全世界。
这种美国系统破产了。
现在，罗斯先生说他有所觉悟。
这堂课就像有人从桥上跳下去一样。
这意味着人们从桥上跳下去。
这堂课是为了让人们不再关心幸福。
让人们重新拾回梦想。
悲惨是不可避免的。悲惨无法避免。
悲惨不会囚禁。悲惨不会束缚。
你现在的目标是什么？
现在，我的目标就是普通地生活，不要只是为了杀死尽可能多的人。
不要只是为了杀害我能真正帮上忙的人。
不要冒险像我一样去信任其他人。
只有一个人是值得信任的，那就是上帝自己。
今年预计将会有约三百三十万海啸袭击美国全境。
今年预计将有津波袭击美国全境。
今年、アメリカ全土で津波がやってくると予想されています。