非常感谢您的收看。
请订阅我们的频道！
人群涌动，不胜枚举
这里是上海长途汽车客运站
中国的春节，回乡过年的人们开始大规模迁徙
上海有大量外地人来此务工
春节是一年一度与家人团聚的乐事
平常笑声满溢的客运站
然而...
汽车业的冲击也很大，也对此造成了影响
工程停工，建筑进度也停滞不前
明年的奖金也有所变化，从今年开始可能只有大约2万日元左右
上海一直在推动改革开放，乘坐经济增长的浪潮
迅速发展的上海
然而，金融危机直接打击了这座巨大的城市
企业破产和裁员接连不断，外来务工人员也面临着类似日本霸权劳工的境地
（英语）
（中文）
笑容被泪水取代
我们两年前曾报道过上海的汽车客运站
那之后它发生了什么变化呢？
上海汽车客运站，2009年的春节
两年前，2007年的上海。亚洲最大的长途汽车站，
上海北汽车客运站。
从春节前两天开始，买票的人，上车的人络绎不绝
“哎呀，我得去买票。”
2007年中国的经济增长率为10.4%。上海正处于高速增长期
外来务工人员的数量也在不断增加。
为了孩子的教育和买房，他们一年辛勤工作，期待着这一天的到来。
真っ只中にありました。出稼ぎ労働者の数も増え続けていました。
子供の進学やマイホームのため、一年間懸命に働き、この日を待ちわびて
きました。
人们都抱着满满的土特产。
“明年我可能就是第一班去的。”
“对私心的看法就应该是开心。”
然后，有很多笑脸。春节过去后，又是回到上海。
大家看到了充满希望的未来。
从早到晚，巴士站人群众多，如您所见。
如您所见，排队的人群一直延续着。
车站工作人员也很忙碌，乘客人数创下历史新高。
ターミナルの職員もお忙し、乗客の数は過去最高を記録しました。
两年过去了。又到了上海。
去年，我们去的是新建的上海南巴士站。
春节前的两天，拥挤达到巅峰。
现在是早上九点。两年前已经开始大拥挤了，今年则相对空荡。
到底发生了什么呢？
がら、待合室は乾燥としている。
一体どうしたのでしょう。
到底发生了什么呢？
那么巴士那边又怎样呢？空座位很多。两年前几乎所有的巴士都满员。
这里有一个小店。问问看。
売店があります。聞いてみましょう。
今年情况怎样？
通常来说不怎么好。声音也很小。
希望他们早点回去。
金融危机之类的。
人们都说回去也没事，倒塌了。
所以早点回去也没事，还有住的地方。
此外，上海的销售也相当大。
两年前一天卖掉两万碗杯面，而今年则完全不一样。
。
看起来是因为很多人在春节之前就因为公司倒闭或者裁员回到家乡了。
待たずに早々に故郷へ引き上げてしまったようです。
也有人因为没有钱而放弃限制。
每年售票处都会排起长队，场面如此拥挤！
茶店，车店，车店，对了，那边，还有楼上也可以，买票也行，谢谢！
最早的六点二十七分，苏州南站，买两张票，多少钱？八十三，谢谢！
（中文）
在中国，因为经济不景气，薪水减少和失业的现象也在增加。公交车费也不便宜。
大件行李！
（中文）
买不了纪念品！走到建筑外看看吧。果然人比较少。
这位男士是？
（中文）
这位夫妇是来打工的。在他们的故乡，有孩子在等待。
在中国，城乡收入差距在扩大。农村的许多家庭，夫妻出去打工，把孩子留在家里。
春节是他们一年见到孩子的唯一假期。
下午三点！终于开始有人涌入车站了。
（中文）
长途巴士每三分钟一班，但没有那么拥挤。
现在时间快到下午五点。
「来吧，九时二十分的快乐」
「九时二十分的快乐」
「请早点来接受检查」
等候室也被人群填满了。这个时间段是高峰期。
有些票也会卖完，所以很多回家的人会提前来买票，然后在等候室等很长时间。
年轻人们都坐在地上。
坐在地上。
在幌东那部。
若者たちが大勢車座になっています。
床に座している。
在幌東那部。
请听下一个问题。大家是朋友吗？
我们四人是。
其他人都是今天在这里集合的人吗？
大家在做什么？
律师助理。
想要参加国家公务员考试，成为法官。
我的理想和他一样。我也希望进入法院或检察院。
可能会待很久一些。大约三个多月。
我们都是从武汉过来的。因为我们所在的办公室有分所在武汉。
因为有分所在武汉，所以我们一起过来了。
现在他是技术人员吗？
他是从事IT行业的。
您家人是从事天文行业的吗？
我们客人的家人是从事金融行业的。
如果他们从事金融行业出发，首先他们要了解金融，他们要分析他们的知识。
了解金融，分析知识是必要的。
是的，网络。
长时间等车。
似乎在打发时间的过程中，互不相识的人开始交谈起来。
在今年确实有，今年人们说今年是金融危机，直到现在人们还是回头来了。
但是，现在还是有人前往。因为中国，在很多方面，上海去了之后，和其他地方类似，差别很大。
っている。
しかし、今、まだ人が行く。なぜなら、中国は、多くの方面、上海は、上
海に行くと、別の場所と似ている。差別が大きい。
上海是个大城市，稍微有点大城市。
上海在北洋部分，但大部分是向外走的。
向外走。
直接去金融机构。
回到上海了。
我们的项目是从前建立的。
和我们相似。
建筑、网站，与你们没有关系。只是一个简单的网站。
你们也想创造一些新的东西。
一个简单的门店网站。
这是有难度的。
基本上，很难。
很难。
你，基本上是有很多人有深入的知识。
如果在工作中需要，直接找你。
好的。
如果在工作中需要，直接联系你。
好的，好的。
马上交换电话号码。
交换电话号码。
金融危机期间，拥有视觉和技术的年轻一代似乎在大都市上海抱着梦想勇
敢地生活着。
拥堵的高峰已经过去了。
两个男人正在聊天。
材料可以吗？
可以的。
纸盒、外科、电脑、基本外科、飞机，它们都是我制造的东西。
工业可以吗？
工业可以，但金融危机、弥漫、弥漫是包括、进口、基本的东西。
现在，我是通过国内销售。
国内销售很多人争夺。
披风虽然有点贵，以前两个人吃，现在十个人吃，如果有十个人一起
吃，他应该会吃吧。
上海在哪里？
上海在上海通用。
通用上海很好。
上海是失业的基本地区。
上海人的上海，中国人的上海，同样上海人的失业的上海。
上海人的失业的上海，同样上海人的失业的上海。
所以，我最后，你假如被压制了，我就胜利了。
我不喜欢从中国往北去。
从中国往北去我不喜欢。
下午八点。
从大厅上看已经没有人了。拥堵只持续了四、五小时。
午後、八時。
ロビーから人気がなくなりました。混雑したのはわずか四、五時間。
两年前的巴士总站，夜晚进入后就变得非常忙碌。
在售票处，因为插队而发生了这样的场景。
由于人数过多，临时巴士的安排来不及。
一直到深夜，巴士的增加发车还在继续。
那种场景，今年好像已经成为了谎言。
商店也匆匆关门，剩下的泡面堆在一旁，打扫工作也提前开始了。
售票处只点亮了一半的灯，一对母子坐在那里。
在深夜，巴士的安排来不及。
我们是从原来的家里来的。
啊，你不是从原来的家里来的吗？
从原来的家里来的原因是什么呢？
我遇见了母亲。
母亲，现在遇见了母亲吗？
妻子的照片。
为什么不接电话呢？
以前没有问题。以前的关系很好。
商店开门后，一根九百八十九日元。过了九点就卖光了。
在菜市场卖调味品的时候。
以前，我们夫妻在2000年和200年的时候一起工作。
2010年，我们一起工作，他把我的全部资金都投资给了他。
从九月份起，他已经不通过电话联系了。以前没有问题的。
这对母子住的城市与上海相隔千公里，一路乘巴士过来的。
他们手头只有十元钱，中途孩子生病了要买药，就只剩这么多了。
今天下午吃了一碗大统面，还没吃完。
电源适配器。
像照片上的那样。
当天的最后一班巴士是十点五十五分。员工的工作也快要结束了。
電源器。
写真のまま。
この日の最終バスは、十時五十五分。職員の仕事もそろそろ終わり。
终端设定在十一点关门，但仍有家庭在等着。
票有吗？
没有。
没有。你要去哪里？
去湖北。
现在，你去湖北不是要买票吗？
没钱。
等等，我们在这里照顾好。你怎么办？
那今晚你准备怎么过？
今晚我们去湖北。
明天，明天，在这个时候，如果你来的话，我就会直接，我就会直接，你就
帮助，有探索功能，我会拉你一把，你说
它有这个功能，而且是免费的。
你，之前，去五号门，二号门那边。
去那边的警察局吧。
外面的气温评分是零下五度。
两个人要怎么过呢？
[第二个发言者]
刚才听情况的工作人员。
大家一起回家，好好过年吧
那我们走吧？
走进去的时候，看起来是便利店
但是，里面好像有住宿设施
老板，多少钱？
一百元。
住宿费也是那个工作人员付的
今天做这么好事，你怎么想？
如果我能保持平常心的话，
看到这样的事情，用自己的努力去帮助别人，我觉得。
八月前，每一周，到一般的组织去打电话。
一个电话，大约半小时左右。
大家都来自那个地方，有一起长大吗？
是的。
那个城市怎么样？
大家住在农村还是小镇？
都是农村。
找不到工作。
为了生活和金钱。
找过工作了吗？
找过了！
在找工作吗？
什么？
你在做什么工作？
是的。
你是在哪里听说的，大田区吗？
你从哪里来？
好像是我妻子告诉的。
你从哪里来，你得告诉我。
他没有提出过要求吗？
没有。
那么，你准备好了吗？
你准备好了吗？
妈妈。
你多久没见过妈妈了？
不知道。
别找我！
她这么说完，就挂断了电话。
第一次来上海，不知道该怎么办！
一天都没来过！
到时候就走了！
深夜灯光熄灭的汽车站
门口有人
汽车站
王师傅，发生了什么事？
要送车，嗯，嗯，我马上就送去。
为什么要马上送去？
家里条件不好，我得开始工作。
今年我上了大学。
上大学后，家里的决定影响到了，就不送孩子了。
我马上就送去。
这个男人误了车。
在中国，要让孩子上学是需要花相当多的钱的。
这个人在春节期间还在工作，说是为了赚学费。
在我妻子和孩子去世时，我送人，她读书，我的妻子和孩子去世时，我的孩子
才五岁。
哎呀，也就是说，你的妻子去世了。
不，她没有出去上班外。
没有出去上班外，所以她就没有回来了吗？
不，她已经没有回来了。
妻子出去上班外，她的孩子只有五岁吗？
是的，只有五岁。
那么，她现在几岁呢？
现在，二十岁。
二十岁，那么她就是自己一个人养大她，十五年了。
没有母亲独自养育孩子很辛苦吧。
那就是，地球很残酷的，没错。
你知道为什么吗，母亲？
你在思考为什么吗，母亲？
我不知道，母亲。
知道的是，家里平安就好。
我们住在山里，环境恶劣。
来打工的女性中，有些人受到富裕阶层丰富生活的诱惑，舍弃了家人和故乡。
她，她要去哪个小区？
山里。
如果留下东西，她会担心的。
她，她担心的。
经济转型的浪潮对农村等地方也造成了严重的打击。
家庭之间也出现了各种紧张和困难。
男性进入车站前的旅馆。
在大厅里睡觉了。
春节前一天的早晨，相当于日本的除夕。
早上五点，候车室亮起了灯。
人们聚集起来。
不过，入口要到六点才开。外面是零下六度的严寒。
有一个摊位摆在那里。
一軒の屋台が出ていました。
摊位的气温下降到了零下六度。
这时候，门在二十四秒前打开了。
整个夜晚都是如此。
没人聚集在这里。
只有一个摊位已经开张。
谢谢。
人数还可以吧？
还可以吧！因为太冷了！
坐部空太大了！
据说数天前开始经营这个摊位。
因为没有许可，所以只在早晨开店，不引人注目。
只在早晨开店，不引人注目。
为了开店，他们牺牲了回乡参拜的机会。
也是为了留在故乡的家人。
是豆子。
不, 别了...
这位女士...
没关系，请说。
父亲在休假地方工作, 家里有孩子。
家里有孩子, 母亲担心。
去看看母亲。
母亲在上海工作。
现在没有工作，老师在上海工作。
我送他去上海，然后我又离开了家。我回上海去。
没告诉他。
他搬到了另一个家？
没有，他自己去的政府办事处，为了去上海服务。
他不喜欢把他送走，他送他走了，他马上就生气。
他送他走的时候，他就会忘掉他。
我给他打电话，他不接，我给他打电话，他在车上，什么也做不了。我回家。
(车内广播)
终于开了航站楼。
这位女士说他们夫妇来打工已经十二年了。她去年没回去。
(車内放送)
この女性は夫婦で出稼ぎに来て十二年になると言います。女性は去年、不
因为协的缘故失去了工作。丈夫不允许我回故乡找工作。
(车内广播)
这张车票是与家人的纽带。
为了让家人过上好日子，我放弃了与子女一起生活的机会，在上海工作了十二年。现在，这种富裕感离我越来越远了。
昨天的父母，早上十一点。
他们去的是车站长的办公室。
昨晚帮助过他们的员工应该正在告诉他们情况。
这位女士是终点站的车站长。
终点站的车站长。
她帮他们免费取了两个人的车票。
公交车将在十分钟后出发。
终点站的车站长。
准备回家了吗？
春节过去了，过去了。
明天住在上海吧。
把儿子送到老家了？
(吃东西)
那我们走吧。
到春节还剩下十二个小时。
之前一直工作到最后一刻的人们正填满车站候车室。
这辆巴士是到达上海的。
上车的大多是要换乘巴士或者观光的人。
有很多背着行李的家庭。
对不起，请大家停一下。
请问大家，你们是从哪里来的？
我从贾宁来。
我从贾宁来到上海。
你带了什么来上海？
我刚到上海。
这是他送我的。
我的妹妹。
你的妹妹？
我妹妹是这个。
我的妹妹。我的兄弟。
今年高等準備學校、私妹是要去上海的。
上海肯定會找份工作的，這裡就要離開了。
雖然要去上海工作，但也想找個地方做工作呢。
因為那裏的經濟危機會影響到我們的生活。
我的妹妹已經在那裡找到工作了，我們就要去住在那裡了。
那麼，接下來，去上海的準備怎麼樣呢？
如果能找到工作，就一直工作下去。
如果找不到工作，還是要繼續找工作。
為孩子準備一切。
東山嵐在地方上也在猛烈地吹襲著。
不過，上海也有嚴酷的現實在等著我們。
上海，大年夜的黃昏。
離開家鄉，離開家人，追逐夢想到大都市上海的人們。
在經濟狀況劇變的波瀾中，即將迎來新的一年。
下午六點。
迎接著慶祝春節的煙火。
最後一班公車來了。
離發車還有五分鐘。但是，這位先生是第一位乘客。
出発まであと五分。でも、この人が最初のお客さん。
是的，謝謝。
謝謝你。
謝謝。
為什麼你這麼晚坐車？
因為我家裡有事，所以我要回家。
因為你家在這裡。
我家離這裡很近。
那這裡是什麼地方？
這裡是我父親的地方。
啊，原來如此。
那麼，家裡有誰陪你過年呢？
我丈夫和我的女兒。
哈哈哈。
希望來年如何呢？
啊。
有什麼願望呢？
希望身體健康，事事順利。
我也是。
啊。
太期待了。
工作很好，
啊，
谢谢大家，
两年前的除夕夜，
当最后一班公交车驶离时，上海北汽车站里，
剩下的职员们举行了盛大的欢送会，
他们为职员们送别，每个人都收到了一颗掉落的球，
啊，那真是非常、非常有趣，
今年的上海南汽车站，
职员们安静地离开，
越快越好，
下午七点，最后一班公交车出发的时刻到了，
还有一个人，
下午七点，怎么了，
最后一班车，最后一辆车，
为什么、为什么，这么、这么晚，
啊，我在部队里，
啊，你在部队里，
啊，我，今年，
家里、家里，这样的东西，
这是、我的家人、我的母亲，怎么，
今年、今年、高中，
啊，高中，
明天、明天，什么都可以说，我，
我、司机，
什么都可以说，我，现在，急忙地想坐车，
我、因为喜欢，我、因为喜欢，
春节前，最后一班车，只有两个乘客，
明年，大家都好，大家都好，我们也好，
这个时刻承载着前所未有的复杂情感，
2009年，上海汽车站，
今年南站的返乡客有750,000人，
较两年前减少了200,000人，
在明年举办上海世博会的春节，
人们将以怎样的心情迎接呢？