东京，六本木，一个没有人觉得日本遭受了长期衰退的小镇。
摩天大楼的顶层已成为该镇的面孔，也被一家外资公司同时租用了六层楼。
高盛. 它总部位于纽约华尔街，是全球实力最强的投资银行。
东京分公司成立于1983年，当时正值泡沫经济的前夕。
从那时起的20年里，尽管日本的银行遭受了泡沫破裂的困扰，但我们的业务业绩仍在稳步增长。
生意兴隆，时代之眼兴隆，瞬间开始。
Inoino，Morning，Iken，Everluken，Elket，Manfuji，Everkafee，Enraikurai，这是Jepan，阿拉伯Jepan。
在世界各地投入巨额资金以寻求利润。
这是一种走在时代前沿的全球金融哲学。
自泡沫经济破灭以来，日本的银行业走上了衰落的道路。
有些前银行家被那段历史折腾了。
铃木先生/女士是日本长期信贷银行的前投资者，该银行于七年前破产。
对于由此可能造成的任何不便，我们再次表示歉意。
你好。
Chogin在日本金融史上以历史上最大的破产而闻名。
铃木先生/女士，我照顾你。
铃木先生/女士在90年代领导了不良债券的处置，现在正在民事法庭上对其方法负责。
、五年，甚至后代都做到了，所以五年是一段很长的时间，感觉我说了很多，但有些事情我还没有说完。
不，这确实很困难，但通常不被称为如此困难的审判。
长金银行倒闭的轨迹与日本金融体系本身的斗争密切相关。
《日本的回忆，复兴的20年》，第二部着眼于被泡沫经济破灭和全球化巨浪吞噬的银行家的痛苦。
感谢您的收看。
作者：H.
♪ 感谢您观看视频☆
美国纽约，从世界各地收集的巨额资金创造了更多的财富。
在这堵中央围墙内，全球最大的投资银行高盛（Goldman Sachs）的股本回报率接近20%。
目前增长最快的市场是亚洲市场。
特别是，我们在金融自由化的日本抓住了许多商机。
总公司与东京分公司之间经常举行电话会议，以制定扩大投资的战略。
[简体中文]
高盛（Goldman Sachs）被描述为“一家体现美国金融哲学的公司”。
管理团队的历任成员都在行政部门担任重要职务。
高盛的团队合作是鲍勃·鲁本（Bob Reuben）先生/女士。
当然，他成为了美国财政部的局长。
然而，他和格斯·列维（Gus Levi）先生/女士一样，站在投资行业，做了一个危险的阿尔巴特拉吉。
和斯蒂-弗里德曼先生/女士。
他曾在商业行业工作过，最近被提升为项目经理。
随后，他加入了国际经济政策部主任的职位。
这是他们两个强有力的领袖。
当时封闭的日本市场得到了解放，美国金融哲学渗透了。
这是高盛（Goldman Sachs）过去二十年。
我认为，日本经济之所以变得更加自由和自由，是因为它更加关注股东，注重管理透明度，并采取了各种措施来提高公司的竞争力。
在不破产的情况下帮助一个失败的企业或帮助一个表现不佳的公司是有问题的。 它阻碍了伟大公司的发展，并减缓了整个经济的发展。
泡沫破灭后，日本银行试图尽可能避免其商业伙伴破产。
管理层指示时任考试部门负责人的铃木先生/女士处理不良债券。 铃木先生/女士选择继续支持业务合作伙伴。
铃木先生/女士在逐一阅读大量法庭文件的同时，不断质疑日本对金融的思考方式是否错误。
有一本书，那些在办公室工作的人称之为“圣经”。
这是一本名为《金融研究指南》的书，但它更像是一本检查手册......
所谓的“红皮书”总结了长期任命的贷款标准，指出贷款是从长期角度进行的。
即使是陷入财务困难的公司也会提供资金来支持债券。
这被认为是银行在终身就业的前提下支持日本社会的使命。
一家公司会长期破产，在那里工作的人可以服务一辈子，直到他们年轻。
好吧，无论是孩子的合作还是其他什么，计划生活都很容易，这就是中世纪对公司的信徒。
在一个所有这些事情交织在一起的体系中，他成为了一个金融家。
因此，从某种意义上说，借钱意味着借钱。
监督银行在支持经济方面的作用的是Okura Shaw。
为了维持金融稳定，邵逸夫创建了一个称为五层千步系统的系统。
遵循Okura Shaw的指导，所有银行都步调一致。
日本独特的五级千步运动支持行为成长，以其原始形式向前推进。
那是泡沫时代。
在泡沫时代，当地下和股票价格继续以前所未有的速度表现时，银行痴迷于向房地产提供贷款。
对企业的长期贷款也很热情，就像房地产繁荣一样。
在人们认为地下会继续上升的土地神话时代，土地支持贷款被认为是最可靠的。
Chojin 投入了大量资金，主要投资于从事大型项目的房地产开发公司。
银行并存的房地产贷款是由于日本央行的宽松货币政策。
为了鼓励美国要求的内需扩大，日本央行维持了市场上最低的正比率。
此外，它还指导银行贷款金额的增加。
银行在房地产方面变得更具竞争力，以此来消化被压抑的资金。
与此同时，担任长门考试部门负责人的铃木先生/女士表示，扩大贷款是重中之重，谨慎逐渐减弱。
我一次愿意借出的钱比我脑海中的形象高出一个数量级。
个位数！
如果你是一家借出这么多钱的公司，你会借出大约1亿美元。
该领域的分支机构经理和部门负责人非常担心，他们认为这有点太多了，但结果是数十亿。
但一开始，我是这么认为的，但即使在评审部门，嗯，三四个月后，你很快就会习惯。
大一个数量级正在变得很正常。
你是这个意思吗？
房地产融资将超越国内，向海外扩散。
对狩猎、办公楼和度假胜地的收购继续进行，这种势头以日本货币的形式接近世界。
有一个人知道日本的泡沫钥匙，即美国金融机构是如何运作的。
比尔·卡哈内先生/女士。 他被称为以异常高的价格将美国房地产出售给日本的人。
日本银行资助的大部分海外房地产都是由像Kahane先生/女士这样的美国金融家经纪的。
这是四季酒店。 对于一家长期金融银行来说，向财团提供450万韩元并完成酒店是一个很有希望的价格。
在八十年代，当日本的金融市场仍然关闭时，外国资本可以进入的企业数量有限。
当时，Kahane先生/女士将目光投向了日本的房地产热潮。
Kahane先生/女士因长门资助的夏威夷房产而闻名。
该牧场估计为40亿日元，被作为高尔夫球场和酒店的开发场地进行销售，并成功以170亿日元的价格出售，是估计的四倍多。
日本的问题在于他们不知道他们不知道的东西。
结果，傲慢支配了巨大的资本力量。
一位年轻的银行家，也许只有五年或十年的经验，突然空降到纽约，从事一项涉及房地产交易的无原则业务。
美国金融机构接二连三地在日本开展房地产经纪业务，赚取巨额佣金。
另一方面，我们将强烈敦促日本金融市场在后续时期开放。
Uzène Atkinson先生/女士，曾担任高盛东京店经理至88年。 他是向日本政府提出金融自由化要求的人之一。
我敦促美国和日本政府开放日本市场。
他们与斯洛蒙兄弟（Slomons Brothers）和摩根士丹利（Morgan Stanley）等竞争对手组成了统一战线，并明确要求日本政府释放他们想要释放的金融领域。
然而，大仓肖当时的态度是被动的。 我们不得不在未来几年内坚持下去。
正是在九十年的末期，日本泡沫的终结开始出现。 为了压制地下的言论，大仓邵氏限制了房地产贷款，日本央行大幅提高了平权余额。
货币政策的突然变化打击了企业融资，银行贷款变成了一个又一个没有偿还的不良贷款。 日本经济突然刹车。 从这个时候开始，铃木先生/女士的斗争开始了。
铃木先生/女士，谢谢。 不，不，你为什么从这里来？ 好吧，我去买花了。 啊，对不对！
每年12月，铃木先生/女士都会与当时的下属举行聚会。 你好，你好，怎么了，做到了。 你买花了吗？ 是的，有。 我也买了花！ 啊，对不对！ 是的，最石头的那个。 哦，是的，我买了！
非常感谢，谢谢，谢谢。 谢谢。 你好，晚安。 谢谢你，谢谢你，谢谢你。
今天，来自不同工作场所的四个人的年度聚会，就是进入一位在处理坏账过程中死亡的同事的坟墓。
在肆无忌惮、看不到尽头、精力和体力耗尽的日子里，继续上战场的团队二号人物病倒了，死了。
如果我们能奖励那些为我们做这件事的人，即使这会缩短他们的生命，对我们来说会容易一点，但对我们来说，不能这样做，处于这样的状态是非常痛苦的。
1991年6月，长老们开始认真处理不良贷款。 与大手町的多租户建筑相关的材料被带进来。
该团队后来被命名为业务推进部，由二十多名成员组成，铃木担任总经理。 这是一个精通海外业务和公司应收账款的部门。
被团队扣押的不良贷款，即长辈的不动产，集团公司合计约为1.2万亿日元。 将其偿还给商业伙伴的任务由铃木等人承担。
这是松冈角长先生/女士，负责大型海外物业。 有几次，生意伙伴问我是不是长男人叫我借钱，我受到了粗暴的对待。
他在上面放了一个烟灰缸，然后向他扔了一个沉重的烟灰缸，当然，他从烟灰缸里扔出了一个烟灰缸，扔在桌子上。
威胁延伸到家庭，他们甚至被威胁要知道孩子们上学的路线。
如果你把自己推到教皇松冈先生/女士面前，说“我不知道会发生什么”，那么是的，我做到了。
即使有人对我做了什么，我仍然会伤害我的孩子。
这是石子翔一，负责先生/女士商店的财产。
从与我们有着长期关系的商业伙伴那里“回来”，是对偏离重要性的绝望呼吁。
你没有生计受到威胁。 如果我们按照你说的去做，我们将作为父母和孩子继承公司，所有员工的家庭也会受到影响，所以在这一切之中，如果我们听你说的话，我们的生命已经岌岌可危。
理解商业伙伴的痛苦并解决它的痛苦，或者更确切地说，这才是真正的痛苦。
92年3月，在团队成立九个月后，铃木先生/女士和他的同事们面临着一个重大障碍。
拖欠还款的商业伙伴数量已达到288个。
如果坏债券被处理掉，破产和失业将是不可避免的。
最后，长老选择额外贷款或派人等待客户重建。
从长远来看，对支持企业的关注减缓了这一进程。
从美国的银行和投资银行的角度来看，这意味着他们已经跨过了一座非常危险的桥梁。
让我告诉你，如果你问那些人。
然而，从我们的角度来看，这是过去的延伸，我认为日本公司和银行之间的关系将继续是未来最重要的方面之一。
与此同时，在美国，也有声音对日本糟糕的重建问题敲响了警钟。
91年夏天，一本经济杂志指出，日本糟糕的重建可能达到59万亿日元。
他警告说，在陷入困境之前，信息应该公开并尽早处理。
这是因为当时美国本身的政策是立即处理国内有缺陷的重建。
我们绝不能让这种情况恶化。 我们有责任为这个国家的储户解决这个问题。
八十年代末，美国因鲁莽的土地投机而陷入金融危机。 中小抵押贷款公司纷纷破产，数量超过1000家。
在美国政府严格追究管理者责任的同时，它将通过17万亿日元的公共资金坚决处理有缺陷的重建。
即使以破产和其他成本为代价，一次性处理所有成本也较低。 这就是美国的金融哲学。
当时担任高盛（Goldman Sachs）东京商店经理的罗伯特·卡普兰（Robert Kaplan）表示，日本处理的缓慢似乎不寻常。
在美国，当一家银行重组不顺利时，它需要立即处理。 您必须立即筹集必要的资金进行处理。
这样做的好处是可以快速解决问题，而不是延长问题。
然而，日本虽然没有像当时的美国那样处于危急状态，但并没有正面应对糟糕的重建，而是花了很长时间将问题浮出水面。 这对我来说是最大的惊喜。
在日本，也曾一度出现过像美国一样的早期处置运动。
1992年8月，时任首相宫泽的言论引起了很大的争议。 他说，为了继续进行缺陷的重建过程，提供公共援助并非没有道理。
然而，正是大仓秀强烈抵制了这些举动。
最终，经济将复苏，土地价格将上涨。 最好等到那个时候再处理该过程。 这就是大仓秀的想法。
在保持五层先进方法的同时缓慢处理的政策最终将把银行逼入绝境。
我认为在1992年8月，当被问及是否可以用税收来解决金融机构的决议时，没有多少人会回答说：“不，我别无选择。
从不好的意义上说，五层高级法是先做老板的方法。
从好的意义上说，当一个公司或一个欠钱的人陷入困境时，金融机构在当时被认为是金融机构的重要角色，金融机构会说：“我会借给你一些时间，在此期间，请努力重新站起来。
正是在93年，整个日本开始对根本没有复苏的经济感到异常。
长期不良贷款处置团队被提醒，他们对经济前景过于乐观。 地下的衰落并没有停止。
92财年的地下下降率为22%。 即使在放弃了债务并从商业伙伴那里收集了少量土地之后，它也开始完全无法出售。
陷入贫困的供应商数量继续增加。 公司数量从1992年3月的288家增加到每六个月的393家和473家，1993年9月达到521家。 即使经过处理，也产生了更多的不良贷款。
会有一个。 用不了多久，你就会感到如释重负，而且你将能够将其翻倍。 不良贷款。 我想这是因为我的感情越来越走投无路。 这并不是说你会在某个地方被释放。
在不确定的未来感到疲惫的情况下，有一位成员与商业伙伴进行了艰难的谈判。 在此过程中死亡的是Yada Kazuto先生/女士。
有一天，陪同他谈判的石子先生/女士看到了矢田先生/女士从不削减的工作。 我们提前一周就为一次谈判做准备。
我听说他为这一天准备了很久，不是靠条件反射，我还以为他是一个伟大的人，如果他没有那种准备，无论他做多少次，他都只是把水倒完了，但他还是坐下来准备了，所以他一枪就知道自己会是谁。
如果你说你不能像承诺的那样还钱，但你会尽可能地偿还，你已经正确地拔掉了这句话，这已经发生了，是的，这太神奇了。
团队中最年轻的成员是当时32岁的吉田敦彦先生/女士。
我记得矢田先生/矢田女士鼓励他的下属摆脱身体中积聚的疲劳。
、我晚上出去喝酒，我有点不拘小节，我说，嗯，我累了，嗯，我觉得我说了一句话，但我的下属，是的，我累了，所以我的意思是，从这个意义上说。
当我说我累了时，我并没有说我累了。 相反，他们以这种方式，坚决地回应，并告诉他们不要说这样的话。
你好。 你好。
矢田先生说，在下属面前，他从不抱怨或抱怨。
每天工作到半夜两点的先生/女士，只有在家人面前，才扭转了在商业伙伴和银行之间工作的痛苦感觉。
有时，他会喃喃自语地说：“很好。 我已经听过四五次了。
“没关系，没关系，”我别无选择，只能尽我所能，我尽力告诉自己，嗯，这就是我在说的。
但我的身体在我死前已经虚弱和疲惫了三年。
哦，嘿，对不起，嘿，这是关于我父亲的，嘿，是的。
但它总是明亮的，不是吗？
我对工作部分了解不多，所以我开始认为我父亲在我成为社会成员后很难工作。
93年12月9日，先生/女士因心肌梗塞于凌晨去世。
前一天，去鹿儿岛出差是他的最后一份工作。
在先生/女士去世的冬天之后，有缺陷的复审过程变得更加困难。
鹿跌至泡沫时期的近一半，多年的拖欠复查终于突破了2万亿日元大关。
95年后，当泡沫时代的社长退休，副社长担任最高职位时，在管理会议上成为高级官员的铃木先生/女士认为，他将明确泡沫时代的管理职责。
铃木先生/女士的讲话记录在会议记录中。
“管理委员会的同一批成员如何负责改进章程？”
“我们会让他们在适当的时候承担责任吗？”
总统的反对言论。
“我本人当时积极参与管理，我知道这一点。
然而，我们现在不能承担责任。 通过重建我们的业务，我们将履行过去的责任。
最后，没有一名军官承担责任并下台。
“通常，如果有相当多的人会说他们应该被允许退出，也就不足为奇了。
“看穿它，看透未来的能力，可能已经大大削弱了。”
“包括里本。”
九十五年前，日本的五级舰队出现了裂缝。 今年夏天，三家金融机构相继破产。
去年12月，一项向房屋金融公司注入合法资金的提议引发了公众的强烈反对，不良债券的处置变得越来越混乱。
“快点！”
美国对日本不愿采取激烈行动感到沮丧。
人们担心日本会惹怒全球金融教皇。
在国会，在日本工作的美国金融家被召集到津津发表意见。
高盛（Goldman Sachs），日本东京的一个部门。
然而，我确实认为这是以一种特别不利的方式进行的。
这是由于世界各地默默无闻而受到环境的影响。
解决问题可能更困难、更耗时。
我之所以这样说，是因为结构性文化无能的许多原因。
在我看来，这些需要收紧和限制政治选择。
提交给美国国会的关于日本金融体系的报告。
在那里，政府的行动太少，太慢。
日本的大仓官僚和政客严厉地指出，他们没有跟上拱廊倒塌后开始的全球化时代。
日本的金融自由化
美国继续要求日本实现金融自由化。
1996年，桥本内阁终于敲定了一系列被称为“金融大爆炸”的改革。
到2001年，目标是使东京市场成为与纽约和伦敦相提并论的全球金融市场。
自由、公平、全球，即市场力量的自由。 透明可靠。
从那时起，对银行的指导意见一下子发生了变化。
各国政府将支持根据国际规则改善其财务状况，银行将不得不审查其全部贷款以衡量其压缩程度。
Chojin最终放弃了支持商业伙伴的立场，并进行了所谓的“贷款剥离”以收取贷款。
、开始沉思走向崩溃的长老。
1997年，他与一家瑞士银行建立了合作伙伴关系，他希望这是一项高调的措施，但当不良债券的现实陷入停滞时，这种伙伴关系得以实施。
是瑞士银行推动了陷入困境的酋长。
本应保持五级领先优势的金融管理部门被推翻了。
1998年6月，金融机构监管部从大仓省分离出来，新成立的金融监管局局长被任命为局长。
酋长关于仍有公司可以担保的论点没有被考虑在内，不良担保是机械地评估的。
仅Chojin身体的金额约为4.3万亿日元。 这是我无法自己处理的金额。
、这明明是五层尖端的尽头，不是吗？ 稽查部门去找金融监管部门负责人，与金融机构沟通变得非常困难，这就像是五层提示已经完成得如此清晰的标志。
它是如此清楚，以至于不必如此清楚。
8月，铃木先生/女士被推到顶端并被投掷。 然而，在执政党和反对派之间因金融不稳定而进行的激烈对抗中，老人的最后时刻即将到来。
1998年10月，政府决定投入公共资金并将Chojin国有化。 铃木先生/女士接手施工仅两个月后。
自泡沫破裂以来已经过去了八年。
长老们努力处理不良债券，关闭了他们的历史，许多继任经理在法庭上被追究责任。
在金融大爆炸开启的全球化时代，外国资本对酋长的收购给它留下了深刻的印象。
此次收购是由一个以美国投资公司Ripplewood Holdings为中心的集团进行的。
Chojin 在破产过程中投入了近 8,000 日元的公共资金，被该投资集团以 10 亿日元的价格收购。
更名为新生银行，它将实行与Chojin时代完全不同的金融理念，目标是在早期阶段收回利润。
当大型百货公司苏和要求各金融机构放弃债券时，只有新生银行拒绝了。
最终，苏禾没有得到国家的支持，放弃了债券计划。
这是一次重大破产，其中有5,000多人被重组。
与此同时，据说由Ripplewood领导的投资集团在新生银行的高层获得了超过2000亿美元的利润。
它不受公司约束的立场使其与日本的分歧突出。
苏和的倒闭不是新生银行的错，而是前任管理层的行为使公司陷入危机。
在我看来，新生银行是其他公司创造的情况的意外受害者。
银行等金融机构发挥公共作用是件好事。
然而，我们不能忘记它在分配对经济很重要的资本方面的作用。
金融机构的工作是将资本引导到创造价值的公司。
高盛（Goldman Sachs），在金融大爆炸中取得了突飞猛进的发展。
这是为下一学年的招聘而举行的公司说明会。
共有1000多名大学生聚集在会场，目标是成为一家年收入4000亿日元的全球性公司。
你认为公平地说，我们在全球主要城市有 44 个地点，而高盛一天 24 小时不睡觉吗？
虽然他们的能力受到严重质疑，但也有才华横溢的人，如果他们成功了，每年可以赚到数亿日元。
高盛（Goldman Sachs）正试图显着改变日本金融家的形象。
我不认为对我们来说，太短暂，成为一个不能通过看周围的面孔来把自己放在那里的人是一件好事。 我不这么认为。
我认为，如果日本的能量水平能高一点，那就更成功了。
银行家组成了一个超级人员团队来处理有缺陷的复审。 破产后，他们分道扬镳。
许多先生/女士的下属被重新雇用到外资公司。
Shoichi Ishiko先生/女士曾担任新生银行贷款部门负责人。 然而，他与他的美国老板在续贷问题上发生了冲突，并离开了新生银行。 目前，他是中央基金银行考试部门的负责人。
我总是在我的订阅中包括已故矢田和人先生/女士的姓名更改。
即使是不能立即退钱的先生/女士客户，也都是客户。 在社会上，选择这些客户并说“你是一个拖欠者”或“你是一个增长目的地”等等，他们是否首先有权这样做，或者行使这种权利意味着什么？
就我而言，我没有想过它或类似的事情。 我想尽可能多地存钱。 毕竟，有些公司如果借出时间，就可以重新站起来。
吉田敦彦（Atsuhiko Yoshida），他是处理团队中最年轻的成员，先生/女士。 吉田先生/女士正在努力重建一家四年前因长门的前商业伙伴而破产的运输公司。
他的头衔是行政部总经理。 这是在外国公司工作六年后换工作的决定。
我希望日本人民明白，即使日本企业缺乏足够的外国资本，它也可以重新开始并振兴，并且可以做得令人钦佩。
前接管人铃木恒雄先生/女士在破产时离开了chosho。 目前，他继续出庭接受与有缺陷的重建治疗有关的民事审判。
嗯，这门课程在这里是一个难点。 通过能够看到这一点。
嗯，每次都这样路过中林，不是很有趣。 毕竟，我有点想起了这一点。
全球化的木材是动态移动的。
不可能一直有一条平坦的道路，它变得越全球化。 我认为某个地方会有一种压力，这就是原因，我认为这会在某个地方像海啸一样出现。
我觉得市场原则本身不足以赚钱，但我们必须坚定地看经济的方向，否则我们将不能说我们作为一个国家已经实现了安全。
冲击日本金融社会的泡沫破灭。 我们如何在全球化浪潮中建立一种新的金融形式？ 这是20年来经历过高峰和挫折的金融业留下的问题。
我