[音乐]
现在，广泛应用于世界各地的软性隐形眼镜是由捷克科学家奥托·威特尔雷发明的。
然而，由于当时捷克斯洛伐克正处于社会主义大政化时期，威特尔雷的名字并不广为人知。
直到1998年去世，享年84岁的威特尔雷一直在为祖国的民主化和自由而奋斗，并留下了许多发明。
今天早上，逝世于四岁八十岁的奥托·威特尔雷，一位中国科学家、隐形眼镜创始人，以及创造了几十种其他专利的人，被视为聚合物化学科学的奠基人。
父亲有无数的想法。每天他都会产生很多的想法，然后从中选择一个，在当天全天进行研究。
一旦他有了某种想法，任何人都无法阻止他。无论面临多大的困难，他永远不会放弃，直到达到自己的满意为止。
他总是一个战斗的人。当然，他使用的武器不是剑和枪，而是笔和言语。
他留下了许多对我们生活有帮助的发明。
然而，与其他发明家相比，他的名字并不广为人知。
由于在社会主义国家捷克斯洛伐克进行研究活动，在冷战时代，他所获得的回报在物质和声誉方面都非常有限。
在共产主义的压迫和资本主义的诱惑面前，威特尔雷坚持自己的信念，过着一个默默的英雄生活。
创意和灵感并不是通过合作团队的努力产生的。没有人可以团队合作产生想法。
就像没有人可以团队合作写诗或创作大众歌曲一样。
无论是在科学领域还是在艺术领域，最初的灵感都是来自一个人的头脑。
科学においても芸術においても、最初のひらめきはある一人の人間の頭脳から生まれるものなのです。
对于维希特勒来说，科学是好奇心和想象力的产物。
因此，他的脑袋总是在寻找新发明的线索。
据说导致软性隐形眼镜的灵感是在乘坐火车旅行途中产生的。
对面的男士在阅读医学杂志。他注意到了眼镜制造商的义眼广告。
我对那位男士说，义眼最好是用比玻璃柔软的材料制成。
因为我觉得那样对人体的负担较小。
当时我就在那个地方想到了新物质的化学式，并记下来了。
我认为如果能够制造出像水凝胶那样柔软的物质，将会是一项伟大的发明。
所以，我马上写了专利申请书，并列举了我能想到的用途。
其中之一就是隐形眼镜。
1948年，捷克斯洛伐克人民共和国成立，民主政治受到了打击。
当时35岁的维希特勒在大学教授教义，但拒绝教授无产阶级的思想，因而被视为反体制派。
此外，由于父亲是实业家，他被视为劳动阶级的敌人，成为新政府关注的对象。
在多次受到批评之后，我决定进行公开辩论。
我想证明斯大林主义在科学上是多么错误。结果是我赢了。
然而，在命令前一天举行辩论会后，我被指责侮辱了共产党的思想。总之，之后我被大学开除了。
尽管受到当局的打压，维希特勒还是完成了一种突破性的合成物质。
这种合成物质很快在纺织、机械和医学等广泛领域得到应用。
在维希特勒作为科学家的声望日益提高的同时，当局也考虑利用他的才能。
韦希特勒被任命为布拉格科学工业大学公文子研究所的所长，并继续进行研究。
对于试图限制个人政治思想的共产党来说，我的自由思考方式是令人难以接受的。
这对我的家庭也产生了不良影响。我的儿子的升学受到了阻碍。
当时他们说这是因为我的政治思想有问题。所以，我向公文子研究所提交了自评报告。
这件事成为一个大问题，甚至传到了内阁大臣的耳中。最终，儿子被允许升学了。
使用新颖的材料革新塑料法律的简朴性。
奥托·维克托勒和拉杰斯拉夫·里姆博士创造了创意的粘土、创意的皮肤和创意的膝袖。
然而，维克托勒最初使用弹性简朴材料是重要的。
新的合成羟基凝胶，展示了最佳的服装，多样性和完美的透明性。
一开始我试图将透镜放在聚苯乙烯树脂模具中，但边缘变得锯齿状，失败了。
第一种方法失败后，我的丈夫试图想出其他的办法。
丈夫是一个非常仔细观察的人。
有一次，他在用勺子搅拌咖啡时，注意到杯子里出现了一个边缘光滑的半圆形凹陷，所以丈夫是一个非常仔细观察的人。
提示来自搅拌后的咖啡。他突然想到，如果迅速搅拌羟基凝胶，可能会得到边缘光滑的透镜。
在12月23日的晚上，我从儿子那借来了模型装配套件，第一次制作了制作透镜的设备。
当制造设备的样品完成时，天已经大亮了。
我的儿子们手巧，那时候经常用玩具装配套件制作汽车和各种模型玩耍。
丈夫是想要用孩子们的组装工具来制造软性隐形眼镜的器具。
他使用了唱片机来转动这个器具。
虽然唱片机解体了，但这已经不是第一次了。
每次丈夫想要做什么东西，家里的各种东西都会被破坏掉。
丈夫用玩具做的器具测试成功了。
丈夫设法做出了四片非常光滑的镜片。
维赫特勒是在1961年使用玩具组装工具制作软性隐形眼镜的试作品的。
维赫特勒当时47岁。
这一年，德国建造了柏林墙，肯尼迪成为美国总统。
苏联宇航员尤里·加加林也进行了首次太空飞行。
起初，阿卡德米·维赫特勒制作了试作品。那时还是原始的设备。
他使用了中力。
他的隐形眼镜原理是，使用一点中力来扩大形状，然后在几分钟内硬化。
然后，这个小奇怪的东西就诞生了，并使用类似的设备。
维赫特勒将试作品用于眼科医院的患者身上，成功进行了实用性和安全性测试。
新的试作品没有任何问题，被患者们接受了。
维赫特勒的发明很快就传到了铁幕之外。
[音乐]
可惜，我不是维赫特勒教授。
我是广播派北美科学节目的负责人，米兰·布罗德。
在过去几年中，我多次造访了这家高分子研究所。
这是为了采访捷克斯洛伐克的科学家奥托·维赫特勒教授。
教授是软性隐形眼镜的发明者。
威克特勒教授，这是您发明的软性隐形眼镜的制造设备，对吗？请您解释一下是什么东西。
我认为这并不能准确地传达我们的研究。可以说，它只是研究的一个阶段。
我们逐步制作了许多试作品。
确实，与我四年前在这里看到的那个原始试作品相比，这台现代机器取得了显著的进步。那么，它是如何变化和发展的呢？
那是工具，而这是机器。
威克特勒清楚地认识到软性隐形眼镜的商业潜力，以及它给研究所带来的利益。
为了追求这种利益，西方的商人很快就会来到布拉格。
我丈夫没有把他的发明保密，因为它受到了专利的保护。渐渐地，他的研究开始为人所知。
两位美国人，波拉克先生和费尔德曼先生也听说了谣言，所以他们过来访问。还有其他人也是如此，但那两个人最聪明。
有一天晚上，我被股东公司的电话吵醒了。那名股东开始谈论在好莱坞演员鲍勃·霍普家中举行的聚会。
他说那个聚会上有鲍勃·霍普的常用眼镜。然后他问我是否了解软性隐形眼镜。
他说那是在铁幕的另一边，捷克斯洛伐克制造的东西。我告诉他，“现在是半夜12点半，别再打电话了。”然后我挂了电话。
第二天早上，我不知为何想起了那个电话的事情。当我在想那个电话是什么时，我想起了波拉克正在苏联工作。
于是我给布拉格发了电报，让他找到所谓的软性隐形眼镜。
一周后，波拉克拿着一个试管走进了我的办公室。他拿着一个浮着一些脏东西的试管向我展示并说道：“我找到了，这就是开始的地方。”
费尔德曼他们的公司npdc是一家进行专利买卖的投资公司，当时主要是处理苏联的专利。后来我们才知道，他们没有多少资金实力。
所以，我一开始就在寻找可以购买专利的公司。我第一次见到马丁·波拉克是在1964年。他在我面前进行了一次演示。
他摘下自己的隐形眼镜，扔到地上踩了一脚，然后捡起来用唾液清洗后再次戴上。波拉克对此感到很惊讶。
我们见到了优希特勒教授，并受到了深刻的印象。我们立刻就开始就软性隐形眼镜的许可协议进行谈判。这个协议的前提是我们找到了购买专利的公司。如果找到了这样的公司，并得到了教授的批准，我们公司就会与其签订许可协议。
优希特勒和npdc在铁幕的背后打开了新的商业突破口。美国报纸对此给予了评价并报道了此事，不久后，眼镜制造业巨头波士老姆公司加入了软性隐形眼镜的生产。
我们从npdc购买了专利使用权，并立即安装了生产设备。此外，优希特勒教授亲自访问我们的公司，并对产品和生产过程提供了很多帮助。
美国政府批准了软性隐形眼镜的销售，与此同时，波士老姆公司的股价急剧下跌。据说这使得公司的资本一天之内增加了2.5亿美元。
波士老姆公司当然非常激动。因为这家美国制造商突然间可以向全世界供应软性隐形眼镜，这是理所当然的事情。
如果没有优希特勒教授的伟大发明是无法实现的。不仅是软性隐形眼镜的原材料，更令人惊讶的是教授发明的镜片制造方法。
在上世纪60年代后期，我们公司的业绩并不好。然而，由于软性隐形眼镜的引入，我们成功地实现了从传统产品向新技术的转变。这一点非常重要。
我们因此站在技术革新的最前沿，同时也为公司的财务带来了巨大利益。我个人认为，软性隐形眼镜拯救了博士伦公司。
她年轻、有魅力，且不背后躲藏在镜子后面。她戴着博士伦公司的软性隐形眼镜。她帮助工作、社交生活，外貌出众且看不出她戴了眼镜。博士伦公司的软性隐形眼镜是使用水制造的。
至今，基本的生产方法没有改变。通过旋转模具，以及利用离心力形成镜片的形状并融合，也就是构成分子。规模有些增加，速度也加快了。但是，根本性的改变并未发生。这仍然是一个优秀的想法。
再见。
♪~
研究所发展得很好。取得了了不起的成果，声誉也扩散到国外。此外，与美国的许可协议还带来了外汇收入。当时，捷克斯洛伐克的贫困问题严重，但我们却一无所缺。
1968年，是布拉格之春的年份，改革派领导人亚历山大·杜布切克上台，以"社会主义的人类脸孔"为口号，推行自由化政策。维希特尔尔，54岁，终于期待到了民主化的时刻。
能够自由地谈论是一个飞跃性的进步。我们享受了这种自由。
然而，远远还称不上民主。我们只能谈论权利，而不能行使权利。
在国内，我父亲的名字是广为人知的。那时，我父亲担任高分子研究所的所长，但是在科学家组成政治团体后，他开始明确表明自己的政治立场。
我经常被媒体要求就科研组织的方式发表评论。可能是因为我在公共场合发言的影响。我以无党派身份当选为国民议会议员。
我父亲不喜欢被称为政治家。因此，无论是在1968年的选举中当选议员时，还是在其他场合，他都宣称自己不是政治家。
此后，他一直坚持不领取议员的工资。他将工资退还给议会。对方被返还了工资，肯定也很困惑应该怎么办。
他们对我父亲说，不领取工资的议员是你第一个。
我父亲加入了科学家团体，并积极参与了那个著名的二千五百言的制作。
1968年6月，二千五百言被公布出来。在维希德尔，他与其他六位科学家一起签署了这份宣言，呼吁推动民主化。
这份倡导加快改革的宣言得到了知识分子为主的七万市民的签名支持。
所有事情发生得太突然了。从那之后到八月，我们都在一个充满激烈情感和恐惧的时期里，等待事态发展。
二千五百言公布后，苏联加强了警惕。他们担心社会主义国家的团结受到损害。
然后，在公布宣言两个月后的1968年8月20日，以苏联为主导的五个国家为了镇压在捷克斯洛伐克蔓延的民主化运动，进行了军事干预。
在混乱的局势中，有关对反体制派的镇压传闻四处传开。苏联情报机关开始行动起来，逮捕签署二千五百言的人们。
那时，儿子劝说维希特列离开布拉格。
那时，威希特勒的运气向他倾斜。他因参加国际科学会议而前往加拿大。
布拉格机场处于苏联的监视下，维希特勒前往维也纳。
我搭便车到达边境。办理手续时，检查员拿着我的护照进入建筑物内。
片刻后，两名检查员来到了车边。当我以为一切都完了的时候，突然要求我签字。然而，当时的我没有心情觉得这件事很有趣。我已经做好了永远不能回去的准备，离开了我的祖国。
之后，我同妻子会合了，两人一起抵达了多伦多。除了参加会议，我还和妻子在费尔德曼家度过了几个愉快的日子。
在费尔德曼家里，我们打了几场网球，游泳池里游泳，真的很放松。在网球比赛中，我们战胜了费尔德曼和弗萨伊。
费尔德曼先生指着自己的房子，谦虚地对我说道。
多亏了你的隐形眼镜，我才能建造起这座美妙的住宅。
进入里面你就会明白，这所房子采光非常好，很明亮。有很多窗户，阳光充足，非常惬意。
下午可以在里面读书，不用开灯。生活质量非常高。
我听说在捷克斯洛伐克没有朋友被逮捕。所以我决定回国。
我记得家里从来没有提到过移民的话题。从父亲那里也从未听到过任何后悔不离开捷克斯洛伐克的话语。父亲希望在这个国家生活，愿意在这里战斗。
父亲在加拿大的广播中曾经说过，他从未考虑过移民。
他说，除非面临死刑的危险，即使明知会被关进政治犯强制劳动营，他也会回国。
1969年，捷克斯洛伐克再度陷入沉重的时代。在共产党的早期领导者古斯塔夫·胡贾克的领导下，报纸再次成为了宣传的工具。
斯沃伯达先生刊登了一篇抽象的文章，写道维赫特德的父亲曾经对罢工参与者开枪。
我们尽力想见到这位记者，但是由于编辑的意见，未能获得许可与他见面。
最后，共产党的高层向我们解释说，对于党来说重要的不是报道的真实性，而是要给读者带来冲击。
胡贾克开始制作黑名单来迫害反体制派。列入黑名单的人将会失去工作和社会地位。
逮捕行动主要针对以签署”二千五百言”文件为中心的科学家群体。
我父亲被撤销了研究所所长的职务。当时成为所长需要经历严格的考试和竞争。
虽然有其他优秀的人才在研究所里也表达了意愿，但奇怪的是没有其他人站出来竞选。
唯一站出来竞选的人是我的父亲。大家团结一致，没有其他候选人。考试被取消了。
然后，我们重新进行了一次选举，结果还是一样。竞选者只有我父亲一个。最终，研究所的一位理事被自动提升为所长。
对我来说，这反而成为了好事。失去了研究所所长和议员的头衔，而且不知道下个月是否还有工作。
但是，从义务和责任中解放出来后，我终于有了足够的时间专注于研究和实验。
当有人问我"你过得怎样"时，我会这样回答：“太好了。现在的世界我不能理解。”
如果那时失业的话，我丈夫就不得不寻找新的工作。
实际上，他在一个郊区的小村庄找到了一份工作。
那是我们经常散步的地方。那里有一次有人提出帮助我开拖拉机的请求。
[音乐]
我原本计划失业后成为拖拉机司机。然而，npdc向我提出了每年二万五千美元的顾问合同。
因为新的研究所理事们担心他们对我的收入不如他们，所以感到警惕。
结果他们对我提出了成为基拉职员的请求，并且告诉我不要为外国人提供工作。
[音乐]
1969年，苏联军队驻扎在捷克斯洛伐克，而美国则在越南战争中。这一年也是NASA的宇航员成功登月的一年。同时，软式隐形眼镜在地球上也引起了关注。
1970年到1972年期间，研究所的高层进行了理事的改变。然而，新上任的理事们并不是什么了不起的人物。连我父亲也不屑一顾。
我没有表现出态度，但是在某些时候，我会说他们如果没有党的介入，他们连驾照考试都没能通过的家伙。
我父亲认为他们是可怜的人。
1973年，我们一家搬进了这座新建的房子。这是因为我丈夫发明的软式隐形眼镜赚到的钱。
起初，根据许可协议，我应该得到部分利润。虽然只是部分但金额非常可观，如果按照预期的样子，我可能成为富豪。然而，在社会主义国家，一个公民不可能比党的负责人赚得更多。
因此，政府修改了法律，建立了收入管制制度。尽管如此，还是允许有足够的收入来买房子，对我来说已经足够了。
如果维奇特尔在美国开发了那项技术，毫无疑问他会成为亿万富翁。
もし、ウィヒテルレがアメリカであの技術を開発していたら、間違いなく億万長者になっていたでしょうね。
如果维希特勒在美国并雇佣了一位优秀的律师，我相信他至少可以得到5000万到1亿美元。
在1970年代初期，美国发生了一场长时间的法律争斗，围绕着奥托·维希特勒的专利。
波士隆公司与菲尔德曼和波拉克拥有的投资公司npdc签订了独家许可协议。波士隆公司支付专利使用费给npdc，作为对维希特勒教授发明的回报。
我们从波士隆公司每年获得2500万美元，并支付了相当多的费用给捷克斯洛伐克方面。
波士隆公司开始希望减少与npdc最初签订的协议中规定的专利使用费。这是明确的。
波士隆公司表示希望重新谈判合同，但我们坚决拒绝了。从那之后，这个故事就进入了第二个阶段。
波士隆公司声称我的专利无效。原因是我在注册专利之前发表了一篇关于使用水凝胶制作软性隐形眼镜的论文。在这种情况下，我不被认为是发明家。
波士隆公司的意图很明显。他们想要尽量减少支付给购买专利的npdc的金额。
如果我们在法庭上获胜，支付义务就会消失。
老实说，如果波士隆公司没有那么贪婪，提出了现实的金额，可能会有另外的发展。可惜的是，并非如此。
当时，对于捷克斯洛伐克来说，软性隐形眼镜是一项带来大量外汇收入的福音。
政府得知，如果维希特勒不去美国，将失去这个巨大的财富，于是最终同意维希特勒的出国。
然而，就在出发当天，政府改变了主意。斯塔克总统突然禁止我离国。
我们需要维希特勒来到美国。在这种类型的诉讼中，必须直接让发明者本人作证才行。
发送了一篇写着「不能让比希特勒去出国，否则会输掉官司」的文章后，才有了第一次的行动。
这个想法真是可怕。
管理我的专利的科学院担心，如果npdc放弃诉讼，捷克斯洛伐克作为起诉者可能会被命令支付诉讼费用和损害赔偿。
因此，他们未经我的许可，将我所有与专利有关的权利都以微薄的金钱交换给了npdc。
177年，捷克斯洛伐克以反社会主义活动为由，囚禁了后来成为总统的作家瓦茨拉夫·哈维尔。
在美国进行了太空梭的测试飞行的那一年，63岁的比希特勒仍在布拉格进行研究活动。
这里可以看到一个十字形的线。这是用来测量植入眼球内的眼内镜的。我们要测量镜片的哪个度数呢？
比希特勒还在探索高分子水凝胶在其他医疗领域的新应用方法。
并且，他成功地制造了人工皮肤、生态移植组织和眼内镜。
在这些医疗领域应用高分子水凝胶是相当吸引人的。而且，最重要的是看到患者们高兴的样子也是一件让人开心的事情。
其后，波士隆和npdc在法庭上继续争斗。为了从这场争斗中退出，捷克斯洛伐克政府同意接受npdc的条件，允许比希特勒作为商人去美国。
父亲采取了令人惊讶的行动。那个时代，如果允许出国旅行，每个人都会非常高兴。
大家收拾行李，匆忙离开国家。但是，父亲去了内政部，在那里要求写一份保证书，保证他可以回到捷克斯洛伐克。
由于莱宝公司的参与，法庭争议出现了意料之外的发展，他们就专利的有效性提出了异议。
雷柏隆公司声称在捷克斯洛伐克的实验中，戴软性隐形眼镜的并非人类，而是全部是兔子。这个说法可以追溯到1961年，证词出自一个名叫德雷弗斯（Drefus）的眼镜师。
德雷弗斯是我昔日的同事，他是我给患者配戴我制作的第一副镜片，并记录结果在病历上的眼镜师。
如果德雷弗斯的主张属实，那么专利将基于虚假的陈述，成为无效的。因为没有进行临床实验就申请了专利登记。
德雷弗斯证言说，他测试了威希特纳（Weicherne）的镜片，结果一个都不正常，一个都无法使用。
与此同时，我声称我从那时起就在开发适合人类佩戴的软性隐形眼镜。
威希特纳制造的软性隐形眼镜边缘不整齐，无法用剪刀修整。
根本不能佩戴在人眼上！更不用说，镜片的形状导致被扣戴实验的兔子患上了隔膜炎！
很明显，我们两个当中有一个在法庭上说谎。问题是，最初戴软性隐形眼镜的是兔子还是人类。
为了证实自己的主张，我开始寻找证据。
我去布拉格寻找证据，找到了德里弗斯直室的记录。我们获得了重要的证据。
律师对德里弗斯进行了逆问。
当陈列了那个文件时，德里弗斯承认那是他写的。然后他说那个文件是关于利用兔子进行实验的报告。
但是，那里有这样的评语！她捡起镜片带回家！这是证据表明实验对象不是兔子。
多维夫斯急忙返回瑞士以逃避被控以伪证罪。法官感到震惊。我们不仅赢得了官司，而且向莱明公司索赔了三倍的损害赔偿。
对我们的客户来说，这是一次具有重大意义的胜利。
然而，我认为对科学院和威赛特尔德教授本人影响不大。根据捷克斯洛伐克的规定，教授没有权利获得任何赔偿金。
我认为，即使教授的专利在全世界取得了巨大成功，他本人却未受到任何金钱上的好处。
通过在美国法庭作证，我获得了旅行自由，于是再次前往外国参加科学会议。
在1960年代，拥有以美元记账的银行账户的捷克斯洛伐克公民寥寥无几。有一天，我想从自己的账户上取出15美元来购买汽车零件，但遭到财政当局的反对。最后，我在移居国外的熟人的帮助下解决了问题。
此后，维希特雷尔的各种研究开始在全国报纸上受到关注，但警方的监视仍在继续。尽管已年过七十，维希特雷尔仍被视为一个潜在的危险人物，受到了秘密警察的审问。
郭塞利奇的首位民主总统马萨里克参加了希诺布协会，这就是他受到关注的原因。
1987年，倡导改革的戈尔巴乔夫秘书长访问了布拉格，捷克斯洛伐克国内的呼声要求体制改革越来越高。
1988年，我们庆祝了我们结婚50周年的金婚纪念。
庆祝了金婚纪念。
以前的话，他们俩再多看一会儿就好了！
一九九零年，我的软性接触镜专利到期了。
外国企业在不支付专利费的情况下，可以自由制造软性接触镜。
威西特勒在布拉格继续进行研究活动。然而，他没有担任过任何负责任的职位。从政治上来说，他仍然被排斥着。
威西特勒教授是一位为科学着迷的学者。
对于NPDC而言，金钱和商业至关重要，但对教授来说，科学是一切，金钱无关紧要。
有一天在空闲时间里，我计算了我们公司在软性隐形眼镜上获得了多少利润。
超过了两亿五千万美元。
1989年，东欧社会主义体制迎来终结。在德国，柏林墙倒塌，而捷克斯洛伐克则通过天鹅绒革命选出了反体制派帕尔·哈维尔为总统。
米希特勒渴望已久的自由终于成为现实。
之后，我周游世界，并荣获了许多荣誉和奖项。然后，我被哈维尔总统任命为科学院院长。
我的生命不再长久。我自己并不悲伤，世界也没有必要伤心。
这是自然的事情，是顺应时代的变化。
当一个人年满80岁时，世界上已经没有太多要做的事情了。
但对于希望在这美丽的世界上多停留一会儿的人，我们应该让他们这样做。
但是，期望更多的是错误的。
听说有一颗小行星以我的名字命名，我感到非常惊讶。
比起我在世界上获得的任何奖项，我更高兴地看到它在天空中闪耀着荣誉。
我得知这个消息是在第二次心脏病发作后，从长时间的住院生活中回来的时候。
得知这个消息后，我的全身充满了氧气，一下子变得精神焕发。