[音乐]
二十一世纪初头，非洲被全球化世界的速度抛在了一边，置于漠不关心之中。
作为表示"人类生存条件"的指标，寿命、收入、医疗等，在世界整体上呈上升趋势的同时，许多非洲国家却呈下降趋势。
非洲能够将这种下降趋势归零，重新站在出发点上吗？为了实现这一目标，世界可以做些什么，又应该避免做些什么呢？
这一系列节目的最后一集是关于全球疟疾患者数量最多的南非。感染者达到530万人，每年死亡人数达到40万人。
艾滋病继续在年轻一代中蔓延，从根本上侵蚀着国家的基础。
已经开发出艾滋病的治疗药物。然而，对于贫困人群来说，药物价格过高，无法承担。
"一、二、嗨、噢"（节目中的台词）
全球范围内，以美国为中心，今天特别关注的是主权财产的保护。
富国们试图从主权财产中获得巨额利润。
那些因贫困而无法购买艾滋病药物的人们。
全球化的问题在于强者制定游戏规则并决定游戏如何进行。
通过新的贸易规则，世界创造了巨额财富。然而在这个过程中，许多生命也因此丧失。
"一、二、嗨、噢"（节目中的台词）
南非经济的核心，约翰内斯堡。
十四年前，南非废除了种族隔离政策"种族隔离"，并开始走向民主国家。
每年GDP（国内生产总值）都保持了近3%的稳定增长，努力实现不同种族和民族共同生活的社会。
尽管许多非洲国家都在饱受内战和地区冲突之苦，南非被认为是非洲经济的佼佼者。
从约翰内斯堡向北延伸的国道1号。
在种族隔离政策废除之后，解除了经济封锁，吸引了许多外国资本进入工业园区，以寻求廉价劳动力。
汽车和机械零件等已经成长为南非的主要出口产业，与黄金和钻石齐名，引领着南非经济。
为了追求更高的工资，约翰内斯部族现在正涌入农村地区。
汽车开往工地。为了争先完成工作而相互竞争。
在种族隔离时期，黑人的居住地受到严格限制。如今，他们得到自由后，继续进行大规模的迁徙，追求富裕。
种族隔离终结后的人口急剧流动。
种族隔离终结后的人口急剧流动导致了大量失业的人。艾滋病随着人们迁徙到城市也开始蔓延。
约翰内斯堡郊区，一号公路两旁散布着那些离开农村却找不到工作的人们的房屋。
其中之一是Sweetwaters地区。该地区人口为2.5万人，每六个居民中就有一个人感染了艾滋病。
平均年收入仅每人6万日元。
艾滋病的蔓延往往是由于收入较高的男性与卖淫的女性接触所引起。而且，这种感染会传播到住所和儿童之间。
这是Jillindile Prince先生的家。
Prince先生今年28岁，与父母同住。三年前他确诊感染了艾滋病，他说感染的原因是与卖淫女性的接触。
当Prince先生还是中学生时，种族隔离结束，为了新的国家建设开始了各种工程建设。Prince先生也在建筑工地工作。
他在20岁时组建了家庭。
“你怎么了？” “没事。” “真的没事吗？” “没事。” “没关系。” “没事。” “没问题。” “好。”
将药膏抹在脚上按摩。
没有收入的Prince先生从来没有吃过艾滋病治疗药物。
在贫困中，父母已尽力照顾他。
“没关系。”
现在的情况不好。无法走路。无法进食。
无法进食。
虽然有时能跟你说话，但我想不起来。尽管我觉得已经有了，但仍然想不起来。
觉得见到了你，但实际没有见到你。
是的，也许我是心态病。
国家每两周就有一次医疗人员来Sweetwater地区。这个地区没有医疗设施。
负责医疗工作的是护士而不是医生。只能测量体温和血压，以及进行基本的处理。
没有进行艾滋病相关诊断和药物治疗。
即使怀疑感染了艾滋病，也仅仅是给予维生素等物品。
即使如此，候诊室还是满员。医院只有30公里外的地方。
几乎没有人能支付往返400日元的巴士费。
因贫困地区的扩大，医院建设和医生的供应也无法跟上。
在530万名艾滋病感染者中，只有5万人服药，大约100人中只有一个人。
要持续服用传染病治疗药物“科雷特洛瓦”需要遵循专家的处方。
此外，治疗费仅仅药物一年需要花费2.5万日元。这相当于平均年收入的大约一半。无法接受治疗。
这是位于Sweetwater地区山上的一家NGO照料设施“命之泉护理中心”。这是该地区艾滋病感染者的最后寄托。
在这里，有90个艾滋病感染者需要照料。
志愿者们会给贫困家庭送食物，或在这个设施里签签名。运营资金是靠教会等的捐赠提供的。
有一个刚入住的女性。
Duduzile Sokhela，36岁。由于艾滋病导致免疫力下降，患上了严重的皮肤病。Sokhela以前一个人住。但由于艾滋病恶化，无法行走，所以得到了这个设施的帮助。
ソケラさんは、十三歳のとき農村から出てきました。まだ厳しい黒人差別のあった時代でした。
白人家庭のメイドとして働きましたが、解雇され、山を得ず売身をするようになったと言います。
故郷に帰れないソケラさんにとって、この施設が頼りです。
一刻も早く治療薬が必要ですが、この施設にもソケラさんにも余裕はありません。
私たちは、その日の食べ物もないような貧しい人たちの世話をしています。
エイズの薬を飲めないまま、毎月四人から五人が亡くなっています。非常に厳しい状況で、政府でも民間でも、どんな人でもいいから、彼らを助けて欲しいと叫び出したいような気持ちです。
南アフリカの人口は四千三百万人。そのうちの五百三十万人がエイズ感染者です。貧困層中心に広がるエイズに、政府は危機感を強めています。
二年前、政府はエイズの治療を無料で行うことを決断しました。三年後の二千八年までに、感染者の一割に薬を届ける計画です。しかし、すでに課題を抱えています。
保健省の計画書です。感染者の十人に一人に治療を行うには、どれだけの予算が必要か、示唆されています。医師や看護師などにかかる費用、検査代に薬代など、二千八年までに、それぞれ予算を四十倍から五十倍に増やさなくではなります。
学校など、移動体制まで充実させることは難しいと言います。
最大の課題は、人材の確保です。
医師、薬剤師、栄養士といった専門家が、能力の面からも人数の面からも、とても不足しています。
三年後に、十人に一人という計画は、見直さなくてはならないでしょう。
特に、エイズの専門医が全く足りていないんです。
去年一月から、無料のエイズ治療が公立病院の一部で始まっています。
ようやく医療を受けられるようになった人たちが、この日も押し寄せていました。
この公立病院がカバーする地域には、およそ三万人のエイズ感染者がいます。
しかし、このエイズ外来には、医師は一人しかいません。
一天能看到的患者数已达六十人之多。实在无法追得上来。
不仅医生，护士、药剂师、营养师也不足。且用药也不够。
艾滋病的治疗需要持续服用多种药物。
如果停止服药，体内便会发生变异，药物也就不起作用了。
感染者们终于得到了药物。然而，药物分发却可能出现问题。
这家医院决定在补充了药物之前停止接纳新患者。
非常沮丧。如果无法给患者提供药物，我们之前的努力将付之东流。
对患者和我们来说，这是非常痛苦和悲伤的境况，但是很遗憾，我们无能为力。
由于开始免费的艾滋病治疗，能得到救助的人也出现了。
托比尔·塞吉斯，三十一岁。
托比尔一度病情恶化，连站立都做不到。然而，一年前，幸运的是，附近的公立医院开始提供免费诊疗，他得以领取药物。
托比尔每天早晚按时服用药物。
尽管是认真服用药物，但他不知道什么时候医院会告知药物用完。
我想要活得久一些！我接受了自己被艾滋病感染的事实。在此基础上，我希望活得久一些！并且，我想在公司工作！
因为我恢复了元气！以前身体不适时做不到的事情，现在我能做到了！
艾滋病的蔓延甚至威胁着这个国家的未来。
这个机构目前有五十四名儿童居住。
这些孩子们不仅失去了父母，而且全都感染了艾滋病。
许多孩子的父母只要有药物，本来应该能活下来的。
这一天，有个孩子在机构里发烧，被送到诊所接受治疗。
这是一个快要两岁的Gift君。父母在去年因为艾滋病去世了。
据说父母给他取名叫Gift，是因为感谢上天赐给他们一个孩子。
Gift君一直发高烧。
他已经两岁了。大多数孩子都开始活跃地四处走动，开始说一些话。
但是，他做得并不充分。
成为新国家主角的孩子们因为艾滋病而受到了深重的伤害。
正在追踪。
1981年，美国首次确认了感染艾滋病毒者。
三年后，死亡人数超过了三千人，此后继续大幅增加。
面对夺走国民生命的新威胁，美国社会一致抗击。
世界各制药公司同时展开开发治疗药物的竞争。
研究共花费了十多年的时间。
1995年，一个革命性的治疗方法“药物合剂疗法”被发明出来。
制药公司设定了高昂的专利费，以回收之前的研发成本。
起初，治疗费用每年12,000,000日元。
关于是否能够支付这一治疗费用，富裕的发达国家和贫穷的发展中国家存在着巨大差距。
当时，非洲和南美等地也发生了感染暴发。
由于新的治疗方法，发达国家的感染者大幅减少。
而在发展中国家，由于昂贵的药物无法负担得起，感染者数量继续增加。
在那个时候，印度开始以较低的价格销售完全相同成分的仿制药。
当时印度的法律规定，即使是相同成分，只要制造方法稍作改变，就不违法。
巴西和泰国等拥有类似法律的国家也开始生产仿制药。
南非也开始考虑进口仿制药。
然而，问题出现了。南非在废除种族隔离政策后，积极引进外国资本，与印度尼西亚不同，对专利设立了严格的规定。
曼德拉政府决定修改药品管理法，以便允许仿制药的进口。
这本应该救了南非许多人的生命。
然而，美国等发达国家的制药公司纷纷进行反对。
他们向法院提起诉讼，称药品管理法的修改会损害企业利益。
这次修法对于制药行业来说是完全无法接受的。
南非政府完全忽视了药物专利这种知识产权。
发达国家的制药公司在为维护专利制度而奋斗。
南非的人们无法购买药品，他们的生命也因此而流逝。
一场关注全球的命与专利之争的官司引起了世界的目光。
结论在四年后的2001年做出。“制药公司撤回诉讼”。
这是国际社会舆论对“人的生命应该优先”的一种追逐，让制药公司无路可退。
然而，在四年的时间里，据说失去了大约四十万人的生命。
同年，在中东的卡塔尔举行了世界贸易组织（WTO）的革命会员大会。
在这次会议上，来自140个国家和地区的代表相聚一堂，围绕生命与专利的讨论再次上升为议程。
当时，美国等发达国家不仅在药品上，还在电影、音乐等复制商品方面遭受侵权。
他们主张必须保护知识产权。
他们认为如果无法通过专利获利，癌症、糖尿病等新药的研发将变得困难，发达国家的医疗进步将受到延迟。
与此同时，发展中国家则反驳称，如果保护药物专利，将无法拯救贫困人口的生命。
最终，就艾滋病而言，各国只要将其作为紧急事态，就同意特例授权制造和进口仿制药。
然而，南非政府并未采取特例批准进口和生产仿制药的举措。
这背后是全球对知识产权保护的崇尚。
2003年，美国总统布什访问了南非，并就艾滋病问题进行了讨论。
两国元首认为，解决问题的关键是消除贫困，并提出通过自由贸易来应对。
这是美国和南非当时签订的贸易协定。
美国承诺开放世界最大市场，在1900个商品上消除关税。
作为回应，美国提出了包括药品在内的知识产权保护要求。
南非作为依靠外国投资实现增长的国家，在此规则下无法忽视。
南非最大的贸易伙伴国是美国。
南非出口到美国市场的汽车、机械零部件以及金等产品的竞争力增强。
政府试图通过经济增长来消除贫困并减少艾滋病感染者。
现在，在约翰内斯堡附近，不断有经济增长带来福祉的人们建造房屋。
这种繁荣是通过遵守全球贸易规则获得的。
南非是少数几个富裕阶层和巨大贫困阶层共存的国家。
药品的价格已经大幅下降，每年为2.5万日元，但仍然无法触及贫困人群的手。
美国和南非现在正努力建立更紧密的关系。
他们宣布要签署自由贸易协定（FTA）。
FTA是美国的全球战略，将在市场开放的同时确保知识产权的保护。
美国已与16个国家签署了FTA，并在继续谈判中宣布了自由贸易协定。
美国在与对方国家进行双边谈判时，对地的财产保护要求更加严格，超过了WTO等国际规则。
有一位研究者发出警告，对于美国推行的自由贸易协定（FTA）。
这位教授来自澳大利亚大学，名叫彼得·德拉霍斯（Peter Drahos）。
德拉霍斯教授指出，FTA既能带来自由贸易的好处，却也迫使贫困人群承担牺牲。
与美国进行自由贸易谈判意味着，自己国家的药品价格等深具国民健康重要性的事项将被美国掌控。
南非将受到更高水平的地理财产保护要求。
降低药品价格变得更加困难了。这是一个困境。
代价是，看到无数贫困人群的死亡，而得以纳入全球最大的美国市场之中。
位于约翰内斯堡郊外的甜水地区。
志愿者从“命之泉护理中心”来到普朗斯先生的家中。
普朗斯先生的病情日益恶化。
视力几乎完全丧失，双脚的疼痛也日渐剧烈。
然而，他仍然无法获取到治疗艾滋病的药物。
没关系的。
志愿者给他带来了一些食物，希望他能保持一点体力。
吃东西很困难。
吃食物很困难。
南非社会现在面临着严重的贫富差距。
这个阴影承载着种族隔离时期对黑人社会造成的深重伤害。
直到十四年前，南非依然执行着种族隔离政策“Apartheid”。
严重的暴力、虐待、酷刑和鞭打，黑人和其他有色人种被三百项法律束缚，侵犯了人权。
占人口八成的黑人被限制在国土仅占二成的土地上，以低廉的工资劳动。
在1980年代，联合国评定“Apartheid”为反人道罪行并考虑经济制裁。
持反对态度的常任理事国有美国、英国和日本等国。
当时，南部非洲共产主义蓬勃发展，南非成为了其防波堤并得到了支持。
南非废除种族隔离的年份是1991年，也是冷战结束的那一年。
建设一个各种人种和民族都能平等居住的新民主国家。
当时人们担心的是，黑人对白人的报复。
南非首位黑人总统纳尔逊·曼德拉采取了革新的尝试，以避免内战。
这个尝试就是建立真实和解委员会来促进“黑人和白人的和解”。
原则上，如果加害者讲出真相作为受害者的控诉，罪行将被宽恕。这是和解的规则。
在没有制裁种族仇恨和怨念的情况下，南非社会无法前行。
在那里生活的时候，Nyami哭了个大声。
南非致力于建立一个人人平等的社会。
然而，在这里没有医院和工作，几乎没有电和自来水。
已经原谅了白人的罪过的黑人们，甚至无法站在建立人类的生活出发点的地方。
贫困问题仍在扩大。
通过推动自由贸易，出现了许多失败于与世界竞争的产业。
在这家纺织工厂里，有三百人工作。
在与中国制造的科学竞争中失败的五年以来，工厂开始倒闭。
不止纺织业，河流产品和农产品也都在更便宜的中国产品的压力下陷入严重情况。
晚上十点，纺织工厂的关闭成了当地主干道。
贫困的增加与艾滋病的蔓延密切相关。
这位女性21岁。
他说他的纺织工厂由于转移到了价格更低的中国而被迫关闭。
“我在卖纺织厂是因为我母亲去世了，我也没有孩子。”
“我的孩子是四岁生的，我根本没法上学，我很苦恼。”
南非的失业率超过30%。民主化以来却更加严重。
贫困和差距本身就是种族隔离制度造成的……在全球化进程中仍在扩大。
是致力于结束种族隔离并荣获诺贝尔和平奖的图图大主教。
也是新实若委员会的主办者之一。
大家好。
我是那些仍在受贫困打击的人们，住在夏克斯镇的人们，早起去城市闯荡的人们，尽管是白人。
同时，我也在富裕家庭工作。
我认为我们必须缩小这个差距，才能拥有更多的可能性。
根据我们的报告，真相和和平委员会说，如果不缩小贫富差距，就无法实现和平与别离。
艾滋病患者索凯拉在庇护所里遇到了新的问题。
因为协会等的捐款停止了，运营资金支持不过去了。
过去提供给感染者的餐食服务以及送食品到家的事情变得越来越困难了。
随着艾滋病感染者的增加，支援团体也增多了，彼此争夺有限的捐款。
食品质量问题已经成为切肤之痛。
已经有20年没回家了。
还是不能回去。
而且，其他的约定也还不能来。
索克拉先生没有回家的地方。
如果这个设施不存在了，无法想象这个地区的人们会有多么悲伤。
特别是艾滋病感染者和那些在这里感受到爱和勇气的人们，肯定会感到胸怀充满压力的。
然后，接受。
我正在开发这个设施。
在家与艾滋病作斗争的普朗斯先生去世了。
未曾吃过一次艾滋病治疗药物的普朗斯先生过世了。
艾滋病把一直在服用艾滋病治疗药物的普朗斯先生带走了。
这些痛苦不再伤害他们了。
就连对我来说，看到他受苦也很痛苦。
但今天我没有痛苦，我不难过。
这就是我的感受。
在新南非社会中怀揣希望，持续工作的普兰斯先生。
建造自己的房子是他的梦想。
但是，他在28岁时就去世了，没有实现这个梦想。
每年因艾滋病导致死亡的人数高达40万人。
在南非，每年都有40万人因艾滋病而死亡。
这个国家不停地死去。真的是这样。
看到小孩子时，
一个一个地被感染，
一个接一个地被攻击，
到2015年，这个国家已经没有坟地了。
没有坟地。
情况真是糟糕透了。
没有人肯帮忙。
只有自己才能帮自己。
南非由艾滋病导致的故事已经超过八十万人。
联合国指出，不久的将来，可能会出现严重缺少支持国家的年轻一代，导致人口结构严重失衡的国家。
与种族隔离时代无关的孩子们。
南非社会再度因艾滋病而严重受伤，无法找到确定的未来。
本月初，在英国举行了“G8峰会”。其中最重要的议题是对非洲的援助。
主要八国决定在未来五年内提供大约5万亿日元的额外援助，并决定全面减免严重债务国的债务。
与此同时，确定了继续要求发展中国家严格保护地理财产的政策。
全球化的不同之处在于，权力强大的人决定了游戏的玩法。
他们的玩法对富人友好，对弱者不友好。
全球化意味着这是一个世界。
而用不同的话来说，它会让你发疯。
它会让你发疯。
非洲何时才能从负数回到零，并站在起跑线上？
如果非洲不能站在起跑线上，世界也无法迎接零年。