"露尼亚河"
这座山脚下延伸的涅莫县是巡回电影队的部队。人口约三万，面积与鸟取县相当。
涅莫县的县政府所在地涅莫，位于主要街道的中部，归属于国营电影管理部。
巡回播放电影给自治区的村庄的居民是电影管理部的重要工作。
其中，夏季巡回播放只能前往只有在融雪期间才能通行的村庄，这次会带去两部娱乐电影。
拜托了。
电影技师的托托先生，38岁，是电影队的队长。从18岁起就一直从事这个职业，对电影充满憧憬。
实习生普拉先生，18岁，今年刚刚高中毕业，这是他第一次参加巡回旅行。
戴着手帕蒙着眼睛进行训练。必须要在黑暗中装订胶片。
托托先生总是告诉我要"感受手中的功夫"。
谢谢收看！
师父，做了那个放了二十多年了，我刚刚开始嘛，还不熟练。
那你有时间的时候可以练习练习吧？
叫师父教教。
你有自信吧，你也能做好。
肯定，他们有信心。
嗯，软路基啊，或者其他的什么的，那些的，可以说是有限的，百分之九十以上是能通车的，能通车，能通过。
像我们的冰区就是不能通车，冬天冰多，夏天雨水也多，雨季到了，雨季，雨水又多，所以只能通过。
我们只能用马拉着，一般走路要十几个小时的话，一天就能走完，要走一天才能到达防疫点。
7月8日，出发的早上。
早上9点，开始搬运行李。
最初前来迎接托托三人的是一群骑着马来的人。
带走的行李大约有150公斤。
这是个自发电机。
因为要去的村子里没有电。
是东京的码民。
从印第安人的口中得知，中国人很多。
中国人很少。
日本人很少。
叫做诺巴皮普的人很少。
中国人很少。
接下来要巡回的是十五个村庄。
从一个村到另一个村大约需要半天的行程。
低达7448米的崇山峻岭。
托托三人将巡回这座山脚下分布的村庄。
中途将经过几个小溪。
山路陡峭，因落石等意外事故，过去四十年中有两名巡回电影队员丧生。
巡回电影队员将巡回这座山脚下分布的村庄。
♪~
这附近有一连串海拔6000米以上的山峰。
冬季时被厚厚的雪所封闭。
年平均气温为8度，氧气含量为平地的三分之二以下。
空气逐渐稀薄。然而，托托三人在这里出生和长大，却毫不挂念地前行。
托托先生曾经与一个城市剧团的女演员结婚。
但由于频繁旅行的生活，最终在五年前离婚了。
与妻子分开后，托托先生继续工作。
弗拉小姐之所以从事这个工作，是因为她的父亲是英雄级的奉社殉义者。她一直梦想着跟随父亲的脚步。
开始行走已经七个小时了，下午四点，目标的村庄越来越近了。
孩子们听到了马铃声，就来迎接了。孩子们已经放暑假了。
昌吉村的人口只有百多人。这里靠畜牧、山地和绵羊等家畜过着自给自足的生活。
每个村庄都有一个“曼尼古尔玛”。
在聚集了很多人的这一天，举行了净身仪式。
“曼尼古尔玛”
额头相贴是西藏特有的问候方式。
老奶奶手里转动的是一个便携的小型曼尼古尔玛。
曼尼古尔玛里面包着写有祈祷之言的纸。转动一次，就相当于祈祷了一次。
“曼尼古尔玛”
问候结束后，准备开始放映。
首先确定放映的位置，安装放映机。然后贴上屏幕。
这是无论到哪里都一样的步骤。
请您来参观。
“我去储藏室，继续往前走。”
屏幕也起到了宣传流动放映的旗帜作用。
“接下来是日语。”
“オーディティグドドセガンタント”
“我是马铃薯，马铃铛。”
“サルツソムズ，サルソム。”
“我是马铃薯。”
“ソイキ、アンツァイブ、ケージーマーカー。”
“ウタティガンタント”
扬声器的角色由川張扮演。
下午5点，设置工作完成。离放映还有4个半小时。
宵暗的影子开始扩散。现在是晚上9点。对于村民来说，宵暗就像是时钟一样。是放牧的羊群回来的时间。
来自附近村庄的人们也聚集到了这里。有些人甚至走了8公里的路程。
♪爵士音乐响起！
感谢您的收看。
白天和夜晚的温度相差二十度。夜晚降到了五度。
这部电影是一部中国汉风电影。
八十年代的改革开放后才开始放映像汉风电影这样的娱乐电影。
在那之前，据说大部分电影是关于革命故事和养殖方法等。
是改革开放后的八十年代才开始的。
喂，请不要一直扔啊。
午夜十二点，电影顺利结束了。
和托托先生一样，有些男人来到村子里旅行。他们是处理畜毛的中间人。出售羊毛的是尼马先生。他请求托托先生帮助洽谈。
他们是处理羊毛的中间人。
药物和羊毛是村民们为数不多的现金收入来源。
羊毛是村民们为数不多的现金收入来源。
这是尼马先生的家。
（男性的话）
是中学生的女儿。
最近她一直对父亲说“想上高中”。
（男性的话）
托托先生正在拍摄他照顾过的家庭的纪念照。
这张照片将在明年夏天送到村民们手中。
来捕鱼的村民来接他们了。
你有一个花的名字，美丽的扎玛拉。你有一个花一样的笑容，美丽的扎玛拉。
啊，扎玛拉，你像自由的鸟，在草原上歌唱。你是春天飞舞的菜园，花园中的风景。
啊，扎玛拉，在草原上的花园，你先将歌声传到学校。
先传到草原上，先传到草原上。
在去富士山的路上，行进着不断遇到的不可思议，奇特景象。
但是没有人知道在哪里有一个难民营。
因此，爱特人民每天都进出不断。
只是，大部分水果都很坚硬，距离我们很远。
但是，我不知道它在哪里，但它离我们很近。
但它不在电视上。它不在电视上。
但是，政府和人民有点在电视上。
但是政府和人民有点在电视上。
所以，不知道。
你怎么看？
就一点点。
在卡萨纳兹山和地面上的照片中，这个人出现在电视上。
好，Seth，还原。
所有的家畜，如羊群和羊，都是通过谈判实现的。经常受到狼的袭击。
哈哈哈!
有一个正在找工作的家庭。
找到了一个，还有一个没找到。
天没亮之前。
现在只找到了一个。
现在另外一个没找到。
嘿嘿，这很重要。
他希望受到人类的欢迎，人类能原谅他。
兼职报酬大约是四万日元，对他们来说是一笔昂贵的财产。
一百三十日元。
人类市民二十亿日元。
人类市民，人类路路，农家的市民，二十亿日元。
人类市民，农家的市民，四个孩子，七个大人。
人类市民，农家的市民，五万日元。
人类市民，农家的市民，八百万日元。
好像找到了正在寻找的角色。
从任何地方都可以看到的丘莫坎纳。
开始有云层了。
离开城市已经过了两周。
目的地的昌尼村已经近了。
拍人海影片也是一次相见的旅程。
多多先生第一次见到这位老太太林青春，是在十八岁的时候。
老太太，林青春，第一次见面是在十八岁的时候。
我走了很多路。
你是怎么走的呢？
是晚上电影放映的时候去的吗？
他以前来过，然后又走了。
最近视力不好，是吗？
家里有人在，不在家的人在照顾我，所以我变成了这样。
在这期间，每次去店铺时，都会特别关注儿童和老人，情感变得严重。
下午，准备工作开始，孩子们像往常一样聚集在一起。
索纳姆尝试逃离家务，他是四年级的小学生。
谢谢收看。
索纳姆的妈妈是塞伦佐玛。
取水是孩子们的工作。
家里有六口人，包括婴儿。
爸爸出去帮衬附近的寺庙，一段时间不回来。
这期间，孩子们必须帮忙。
婴儿也必须帮忙。
索纳姆是小学一年级毕业后的全家人。
不管怎样，不是所有人，六个人就是六个人，完全不同。
在这样的环境下，总共总共，女孩们真的很多。
（音乐）
工作间隙，妈妈经常为我们读的是保护了美丽的西藏不受外敌侵害的克萨尔大王的战斗故事。
这个村庄没有小学。
孩子们在暑假结束后离开父母的身边，住在寄宿学校的宿舍里开始寄宿生活。
只有在暑假期间才能和家人在一起。
这本书已经被索纳姆听过很多次了，它已经是用红色和黑色染掉的。
（音乐）
孩子们充满了这个村庄，大家从小学毕业之后进入大学，有些孩子会去小学，这种情况会一直持续下去。
子供たちに満ち、子が小学校から出ていくらいまで満ち、子供用セキュテルカーナームン、スコールアドリンネム、大学で小学校に行く、そういうやつです。
在一个屏幕上展示梦幻般的世界，激发山区孩子们的憧憬和想象力。
发电机没有任何动作的迹象。
如果零部件损坏，必须将发电机放在马上返回城镇。
もし部品が壊れていた場合、発電機を馬に乗せて町まで戻れなくてはならないのです。
我已经经历过几次了。
过了四十分钟再见面。
本来已经放弃上映了的村民们也松了一口气。
由于发电机故障，电影是在半夜结束的。
因为很高兴电影来了，他们喝酒喝多了，睡着了。
不，拜托了，戴利先生。
非常感谢。
空气亦或是其他方面，各个方面。
比较，比较，可以说是西藏的样子。
可以说是一个尽头的地方。非常的不同。
我们觉得是十三大护身棒之一。也是世界上唯一的护身。
有关天灾人祸之类的、病毒之类的，有这样的传言。传染病什么的。
我们看到了前往最深处的雅尼村。
因为旅途劳累，小傻瓜感到不舒服。
普鲁克，第一次一个人完整地拍摄上映会。
考验的时刻到了。
弗拉尔先生的准备开始了。
帮忙的是想成为英雄的村里年轻人，京东先生。
（英语）
上映时间已经过去。
由于紧张，平时容易的事情进展缓慢。
比计划时间晚了三十分钟，电影开始了。
担心胶片会卡住，机器会再次故障。
顾虑重重地进行上映。
大量的人来游玩。
不知不觉中，小傻瓜从远处注视着。
“你看没有问题吧？”“你看没有问题吧？”
“我看到了没有问题。”“我看到了没有问题。”
“为什么突然没有水了？”“为什么突然没有水了？”
电影结束后，人们并不急着回去。
"我看到了没问题。" "我看到了没问题。"
从邻近的村庄聚集过来的人们，只有在这个时候。
喜欢说话的世界，也喜欢洗手。
托托先生给村里的孩子们演奏了口琴。
帕普乔会笑的。
格拉拉，特特瓦，萨玛达，特琪亚讷，鲁伊拉玛，阿曼尼哥，纳丁迪亚，古萨利萨姆，欧拉，安久丝欢，沙拉欢，那尼加哈贝，乔尔，那纳那尼加哈贝，那纳莱尼乔尔科尼约欢达，
[第二个说话人]
是给人听的新手绘本小哥布林。
最近开始融入村里的人们了。
这是一个保护小羊不被狼咬的游戏。
狼的角色是托托先生，年轻人尽情嬉闹。
越到正午也不见村子里来迎接的人。
托托先生决定自己搬运行李。
决定搬运行李。
托托，今天不用骑马搬运吗？
今天早上，马被放养了还没找回来。而且，人来搬运。
现在，搬运的方向离这里大约五公里左右。搬运的方向离这里大约五公里左右。
村子里的三个女孩子一起到那边。
最重的发电机托托先生决定自己背。
去了吗？还没到那里。
托托先生18岁的时候，因为崇拜电影而开始了这个工作。
能够一直坚持下去，也要归功于与人们的相遇。
我
你最喜欢的情节是什么？
南斯拉夫巴格萨拉洛桥。
桥。
是的，桥。
啊，朋友，再见。
如果我死了，在战斗中牺牲了，
请把我埋在高山里。
啊，朋友，再见。
如果我去世，在战斗中牺牲，
请将我埋葬在高山上。
普拉尼，你将来还会从事其他工作吗？
不可能。
将来你打算做什么，室内设计师？
拍电影。
拍到什么时候？
直到退休。
未来，这种迁徙现象会消失吗？
有这种可能吗？
电视得到了普及。
现在，电话来了，电视得到了普及。
或者，一切都变成了电话。
然后固定下来。
这是不可能的。
当然无论是室内还是室外，移动电源都应该存在。
我喜欢移动的。
为什么呢？
因为它承载了很多社会建设。
它变得广阔。
因此，移动电影就是在另一个地方有另一个故事，另一个生活，
这种，怎么说呢，人生的美好和愉快，
某种目的，毫无疑问，生活很繁华。
某种程度上，它就是这样，相对满足。
有一些酸味和苦涩。
电视本身是人生活的一部分和各个方面，
电视相对广泛，
所以我认为，无论是迄今还是将来，
它肯定是繁华的。
人，只是如此。
啊啊啊啊啊