me
追梦的中国年轻人，迈入门槛的是中国中央电视台
由央视主办的热门节目，全国青年歌手大奖赛
据说超过4亿人观看这个节目，以前已经诞生了很多知名歌手。
今年，超过3万名年轻人参加了这个比赛。
如果在为期4个月的预选决赛中脱颖而出，将有望成为职业歌手，赢得巨大财富和荣誉。
我们追踪了这些年轻人参加比赛的情景。
从北京向西走3000公里，来到四川西部的德格县。这里有5.7万人口，大部分是少数民族的藏族。
作为佛教圣地，这个城镇吸引了众多朝圣者，至今仍然保留着浓厚的藏族文化。
然而，这里并没有什么特产，居民的平均年收入只有约1.3万日元左右，是一个贫穷的地区。
正是在这个德格县出生并长大的女孩立志成为歌手。
斯兰·车姐京，21岁。中学毕业后，就职于当地的林业局。
她的工作是无线报告员，月薪为350元人民币，折合日元约4500元左右。
在这个城镇，林业局的工作算是一份很好的工作。能够学到很多东西，但我很喜欢唱歌。我非常想要出去看看外面的世界。
斯兰·车姐京早早失去了父亲，和母亲和兄弟三人一起生活。她没有接受过专业音乐教育。
然而，她独特的嗓音却广受好评，最近她参加了本地的歌手大赛，总能赢得一等奖。
她被誉为城里最好的歌手，每个月都会受到宴会的邀请。
她唱着她的歌。她唱着她的歌。
她唱着她的歌。
那么，让我们一起唱她的歌。用三杯酒来干杯。
正好合适。
与邻居见面
（歌曲）
（掌声）
Slančegen, who has been singing diligently, was given a great opportunity.
At a banquet, a high-ranking local government official who was captivated by her singing voice encouraged her to participate in the national youth singer contest.
In order to participate in the regional qualifiers for the contest, the night before leaving Delge, her mother Jamusen bought a ticket and left from her home.
Her daughter, who has hardly ever been outside Delge, is worried. Especially concerning the travel expenses.
Just the cost of participating in the regional qualifiers requires half a year's salary for Slančegen.
Jamusen depleted her savings for the sake of her daughter.
My daughter is my treasure.
I don't really want to let her go. My daughter is my treasure.
My dream is to stand on stage and sing my own songs in front of an audience. I want to make this my profession. I can't stop singing.
The morning of departure arrived.
We travel on the bus for three days and three nights to the city where the qualifiers are held, the central city of the provincial capital.
Small, small, small, small, or maybe big.
What kind of occasion is it? What kind of occasion is it?
Thank you for watching :)
The bus crosses mountains over 6,000 meters high and travels a distance of 1,000 kilometers.
"I am going to the contest as a student to fulfill my dream."
"My body is tired, but my heart is very excited."
Slančegen took a step toward her dream of becoming a singer.
It was the middle of March.
The national youth singer contest is a major event held once every two years on China Central Television (CCTV).
It is divided into categories such as folk songs, popular songs, and opera, and they compete with their voices.
Even if they win, there is no guarantee of prize money or future support.
However, those who are highly ranked in this contest, said to be watched by over 400 million people throughout China,
一旦名氣漸漸提升，幾乎肯定會有經紀公司和工作機會主動找上門。
許多中國知名歌手都是這個節目的出身。
中國流行歌曲《雪山》。
上一屆兩年前的比賽中獲得總冠軍的女陽。
她當時21歲，以卓越的唱功和豐富的表達能力受到了認可。
女陽出生在一個小鎮叫蛸子，她的父母因蛸子的經濟不景氣而失業。
在貧困的生活中，為了實現成為歌手的夢想，她參加了比賽。
獲獎後，她的生活完全改變了。
這位以前從未引起過任何人關注的歌手有一天忽然成為全國知名的名人。
接踵而來的工作讓她忙得沒有一天休息，成為了炙手可熱的藝人。
「獲獎後一直很忙，明星忙我也知道，但是超出了我的想像。
現在我還在排練大型音樂劇，太棒了。還有參與電視劇的拍攝。這一切都是比賽給我的。」
「比賽結束後我會重新開始參演電視劇。」
謝謝大家收看。
視線獎學生。
三月中旬，全國青年歌詞比賽的視線賽正式開始。
參賽資格共有三條。
年齡在35歲以下。
未在大學修讀音樂專業。
同時，未加入國家歌劇團。
只要符合這三條條件，準備好自己的履歷表和自己唱的歌曲的音樂錄音帶，任何人都可以參賽。
參賽人數年年增加，今年有超過400對以上的參賽者來自全區的視線賽。
三月中旬，全國青年歌詞比賽的視線賽正式開始。
這次賽事中有一個團隊製作了附有影像的音樂CD。
haramar是一个由三个女性组成的团队。
haramar是她们出生的大草原的地名。
这个视频在全国各个电视台播放，从比赛之前就赢得了声誉。
haramar是三个藏族姐妹，主唱是长女tseranshne。
她有着全国比赛亚军的实力。
三个姐妹中，三女matshige和次女yanshige担任和声，奏出了协调的和谐。
地方上著名的作曲家chinsen先生负责授课。
为了在比赛中获胜，她们一年多以前开始每天上课。
三个姐妹是卖点。
由于一个孩子政策，韩民族无法生育三个孩子。
青年歌手比赛是一种普通人无法经历的非常特别的东西。
年轻人说有很多机会，但实际上并不太多。所以，我想好好珍惜这个机会。
我有信心。
haramar三个姐妹的出生地是离学校450公里的高原县。
三个姐妹和chinsen先生在过去一年里一直来回于高原县和学校的生活。
回去的旅途是为了向地方政府报告。那天，他们要见共产党委员会的负责人。
昨天，前天，当我来的时候，北京是文化宝，也是东北文化宝，我们放了一片，就是美丽的haramar，美丽的山景，一大片，专门建造红原。
对于宣传我们的红原，也起到了义务的作用。我们作为县委，县市民政府，也感到非常高兴。
三个姐妹中，长女和次女是当地的公务员。
为了参加比赛的准备，她们一年前就请了长假。地方政府批准了长假，并决定用政府预算支付歌唱课程费用等。
这个地方交通不便，也没有宣传手段。所以，我想通过三姐妹，让全国知道这个红原县的名字。我也希望能有更多的人来旅游和投资。
岛田野山，岛田野山。
她们在比赛中唱的歌是表达人民解放军解放西藏的歌曲，歌词是“共产党来了，生活变得轻松了”。
为了顾及地方政府的感受并在比赛中给评委留下好印象，决定选择这首歌曲。
「呜喔尊」
斯兰切杰来自亚麻依县，乘坐长途汽车安全抵达学生所在地。
比赛前，她拜访了市内一位音乐大学的教授家。
斯兰切杰以前都是自学唱歌，从没让专业人士听过她的歌。但是，为了在预选赛中脱颖而出，她通过关系找到了大学教授来指导她。
谢谢。
♪啊希沃苑，啊希沃苑，塔达…放了开始。
埃、吉、吉、吉古三兹美维斯买开始。
巴塔咕古开始。唱唯扎伊济钦依帝。塔达…
课费是每小时大约2600日元。几乎是她的月薪的三分之二。
现在只有足够的钱上两次课。
但是，她决定用这两次课。
四月二日，是市选奖的最终预选的日子。
在这一天之前，经过甄选和初选，收到了超过400对的申请，筛选到了36对。
这一天是首先进行文化类的最终预选。
斯兰切杰也留下来了。
在文化类的最终预选中留下来的有十二人，全都是实力派。
能参加全国大赛在碧金举行的只有两个人。
希望能发挥自己的实力。
我想在中央电视台演出，给四川人带来伟业。
只要能充分发挥自己的实力就好。
最终预选已经开始了。
这个节目将在全市区域播出。
♪车轮飞行♪
♪踏上心脏铁道♪
♪奔跑的身体的心脏♪
斯兰奇增的表演是第五个。
在电视摄像机前唱歌是第一次。
♪小学教科书♪
评委请把第四个歌手分开。
九十八点一六分。
比赛中，音乐专家们以百分制进行评价，
其平均分数就是歌手得分。
请第五位歌手登场。
第五位歌手，斯兰奇增。
他参赛的歌曲是《我心中的天堂》。
呐呜，拉拉，呐呜，
哇哇，吃砂，尖劈，
开贝，啦蜜香，里，得，洒，
古老的印记诉说着泥水的沧桑，
歌词中卓越的美名在爱情曲朝叶村，
雅典奈勒，乔奇洛死，色膜，库养的地方，
乔奇洛死，色膜，难开家乡，
山山山水琉璃景象，山里出来舞蹈的天堂，
山里出来舞蹈的，
请评委为第五位歌手打分。
九十八点七五分。
九十八点七六分。
专业的音乐教育他从未接受过。
虽然唱功有些欠缺，但根植于故乡的独特歌声，获得了评委的高度评价。
九十九点二二分。
第五位歌手最后得分，九十八点八二分。
他们赢得了“优秀歌手奖”的美名！
斯兰切杰获得了第二名，并获得前往贝京的权利。
九十八点二二分。
激动得想再唱一首歌。
但是，情感却不能完全表达出来。
要多加练习！
十八点二二分。
第二天，歌曲部门的最终预选赛开始了。
以歌声，迈向杰出的我！
呵呵呵，嘿嘿，呵呵呵，嘿嘿，
大声朗诵，才是我最好的方式！
我
三姐妹组合哈拉玛尔，如预期般顺利进入最终预选赛。
他们已经积累了一年多的训练，现在是展示实力的时候了。
哈拉玛尔组合八号选手，他们参赛的曲目是《共产党来了，苦变甜》。
共产党是八号选手，他们参赛的曲目是《共产党来了，苦变甜》。
共产党来了不变天
娜娜娜...
♪岛歌手
哈拉玛尔三姐妹以稳定的声音和娴熟的舞蹈，成功晋级全国大赛。
♪岛歌手啦
预选赛结束后斯兰切杰不能回家。
作为视线奖代表歌手，他们正在进行特训，以在贝京赛区取得好成绩。
指导他们的是视线奖著名作曲家和视线电视的制片人。
隨後，得知斯蘭奇堅的好消息，甚至德格肯政府的領導們也匆匆趕到了。
為了家人美麗的風景，為了親友的期望，為了感激與喜悅而唱歌。
斯蘭奇堅唱出了家人心中的情感。
接下來是對主題曲的徹底訓練。所有費用由電視台負擔。她的夢想，如今已經是舉國矚目的新生。
4月22日，中國中央電視臺cctv的全國大賽選手齊聚一堂。
從全國74個賽區脫穎而出的有444個組合572個人。
在全國大賽中，首先進行半決賽，然後只有從中選出的人才能進入決賽。
洛陽快女，即個人興趣愛好者自彈自唱。
或是去電視台唱，像個傻瓜一樣。
怎麼唱的？
唱唱歌，我要利用這次機會展示自己，唱出更好的曲子。
四川省的代表，斯蘭·車澤堅。
哈拉瑪的三姐妹也在其中。
每個人都肩負著地區的期望，在準備期間努力鍛練。
半決賽不是在電視台的演播室舉行，而是在北京市內的大學等場地，利用參賽者進行。
僅供評委會聆聽歌曲，沒有觀眾。也不會有電視轉播。
來自全國的選拔歌手聚集在會場，氛圍與地方賽區完全不同。
後台一直忙碌著，直到出場前的最後時刻。
半決賽特別引人注目的是來自中國各地的民族歌手。
這是中國特有的五十六個民族居住的多樣民族豐富舞台。
中国是五十六个民族居住的独特的民族多样性舞台。
接下来是
哈拉玛三姐妹的表演即将开始。中国音乐产业取得了令人瞩目的成长。特别是今年的比赛预计将会激烈竞争，连小小的失误都不容许。
如果进入决赛，将会在全国转播，为故乡做出重大贡献。
连小小的失误都可以被原谅，为故乡做出重大贡献。
喂喂喂!
好像在吃东西
中国中央电视台为参赛选手提供的专用宿舍。
半决赛的第三天，该是斯兰查捷恩登场的日子。
去贝金大学深造的老乡紧急赶来，帮助她穿着和妆容。
编在头发里的是石榴石和珊瑚，传说中的德尔格皇后曾佩戴这种发饰以图好运。
是母亲给女儿带去的。
非常紧张。希望能像平常一样唱得好。
斯兰查捷恩追逐成为一名歌手的梦想，来到圣都，甚至北京。现在，梦想的舞台正式开始。
斯兰查捷恩。
高高的木耳山下
在千年的疯狂幻想中膨胀着爱的威力
“亚非那拉 伊咬伊尔西夏达哇”
连人生都渴望
山上山下独一无二
在山底沉睡的短暂电脑痴迷
用炙热的手去追求
第二天...
斯兰查人和哈拉玛三姐妹等小组选拔代表们在天安门广场。
之后将在下午宣布半决赛结果，只能稍微短暂地观光北京。
斯兰查人被他的母亲告知要在天安门广场给她拍照。
他母亲的梦想是来到北京的天安门，看着摩泥克岛的肖像画。
她将这个梦想寄托给了她的女儿。
下午，终于是半决赛的结果公布了。全国74个预选会的代表齐聚一堂。
市选奖的代表是一直指导斯兰查人的市选电视王教制作人。
今天，经过组委会授权，由组委会事务局长贾华因主席进行比赛结果的公布。
第一名，简斯廷电视。第二名，利扬宁电视。第三名，安奎电视。第22名，尼蒙电视。第23名，安奎电视。
市选奖的名字没有被叫到最后。
参加部门进入的人们的手里，或者丢掉了，或者获得了。
“三个”
“不，没有”
沉船的消息传达到了在房间等待的斯兰查根。
“说的是他们个人的想法”
“例如，哈拉马等”
斯兰查根以仅仅0.3分的差距无缘决赛。
“所以你的体算很好”
“你是想到那样高的位置去”
“对你来说有很多机会”
“你在受苦”
“我在受苦”
“我的心脏不安”
“我所做的，我原本感受到的，是没有勇气的”
“总之，我们王子，我们全都感受到的问题没有”
“选择的问题是你的”
“对个人来说，我觉得你的分数并不是很高”
“0.7分”
「我进入入口，心情比你更了解，你所知道的」
在解释过程中，斯兰切根没有说过一句话。
哈拉马三姐妹听了。
对哈拉马来说，有一半的评委给了高评价，
剩下的一半对此评为民谣或通局，给予了严厉的批评。
许多人对我们抱有很大的期望。
但不能进入决赛，让家乡的人感到失望，我不知道该怎么办才好。
第二天傍晚，斯兰切根再次回到了故乡。
他憧憬的北京之行只有短短八天。
这次来北京后我明白了，如果我要实现梦想，北京就是那个地方。
从现在开始，我会努力奋斗，为了两年后的第二十二届青年歌唱比赛去北京。
我会不断努力，为了实现自己的梦想。
怀揣希望，离开故乡德尔格尔的是三月中旬，已经过去四十天了。
第十一届全国青年歌手比赛的决赛。今年有三万多人参加的大赛将决出冠军。
五名警察组成的组合以轻快的歌曲和舞蹈迷住了观众，他们利用工作间隙进行排练，一直努力到现在。
Come on!
这个来自内蒙古的团队都是乌兰察布人。他们组合了蒙古独特的歌唱方法，得到了评委的高度评价。
今年的冠军是侯悠，这是他第三次参加比赛。
侯悠为了这个比赛已经准备了近六年的时间。
在赢得大奖后不久，中国最有权威的国家中央株团向她提出了一份合同申请。
已经拿到英冠的人，也没有拿到的人，四个月的年轻人们的挑战结束了。
下一次将在两年后举行。
会议将在两年后举行。
在半决赛中流下眼泪的哈拉马三姐妹在北京进行了演出。
为了在全国范围内宣传家乡高原县的名字，她决定在比赛结束后继续活动。
回到故乡德尔格的斯兰恰吉。
由于当地政府的举措，学生们将有机会接受音乐教育。
她即将离开故乡了。
即使只有一点点，她也离梦想更近了一步。