「バラ革命」
二千年十月、セルビア、ミロシアデッチ大統領がビロード革命により権力の座を終われました。
二千三年十一月、グルジア、シェワルナゼ大統領が「バラ革命」により追放されました。
二千四年十二月、ウクライナ、オレンジ革命により新しい政権が誕生しました。
そして、二千五年四月、キルギスの「チュリップ革命」。
暴力のない革命で、旧ソビエトの名残を留める四つの独裁政権が姿を消しました。
いずれも不正選挙をきっかけに、大規模な抗議デモが起き、政府が倒されました。
「ロシアン国」「ロシアン国」「ロシアン国」
この五年間、自由化のうねりの中で、ロシアの勢力間にあった国々は変貌をとめ、アメリカに接近しようとしています。
we have lit a fire as well、 a fire in the minds of men。
it warms those who feel its power、 it burns those who fight its progress、
and one day, this untamed fire of freedom will reach the darkest corners of our world。
こうした動きに、ロシアのプーチン大統領は苛立ちを隠せません。
ミンシュカ運動はどのように行われたのか？次に革命が起こるとすればどこなのか？
スロバキア、セルビア、グルジア、ウクライナ、キルギス、さらにモスクワとワシントンに取材の足を伸ばしました。
留まるところを知らない旧東川諸国ミンシュカのうねり、その舞台裏を探ります。
二千五年二月、スロバキアの首都ブラチスラバ、オレンジ革命でウクライナがアメリカ寄りになってから初めてのベーロ・シュノー会談が開かれようとしていました。
表向きは、ロシアとアメリカが再び和解し、新たな関係を築く一歩となるはずでした。
然而，这个晚上，在会场酒店的另一个房间里，美国代表团模仿了乌奇科的派对。
在一个与布什总统有着亲密关系的政治顾问、商业领袖和游说人士聚集的房间一角，特别的客人聚集在一起。
这些是从旧东方国家中清洗出亲俄罗斯的政权的民主化革命领导人。
受布什总统邀请前来的。
在这里表示感谢。
事实上，这次首次的贝鲁什诺夫会谈是为了讨论乌克兰人、乌克兰人和主要目标俄罗斯人。
埃图韦图拉诺瓦尔！
这些是实现革命的领导人。
尤尔东·莫洛维奇，33岁，塞尔维亚，学生运动的领导者。
吉加·博克利亚，34岁，领导格鲁吉亚学生运动推翻谢瓦尔纳泽。
还有，乌拉斯拉夫·卡斯基夫，32岁，乌克兰，橙色革命的领导者。
包里装着CD、T恤、剪贴簿等革命纪念品。
这些领导人要向负责东方国家的美国政府顾问佩奇·里夫表达感激之情。
民主化的浪潮超越了对方是普京还是卢卡申科这样的细节，像海啸一样推翻了旧有政权。
这些领导人也受邀参加布什总统的会议。
我认为布什总统应该利用我们来实现包括俄罗斯在内的苏联全境的民主化。
现在正是扩大民主主义到世界各地的机会。我们一定会实现的。
与布什总统的会议是不公开的。第二天早上，总统称赞了年轻领导人。
今天，我们聚集了许多南欧男性和女性。
各位，我们欢迎您，并感谢您的榜样、勇气和牺牲。
民主秩序的革命在这个地区发生在15年前，现在才到达乔治亚和维克杜兰。
自由的呼唤达到了每个思想和每个精神，并且自由的承诺到达了每个人和每个国家。
朋友们，请为上帝庆祝。
在普京总统到达斯洛伐克的一小时前，纪念民主化的演讲就已经进行了。
十天后，记者们前往了与中亚国家吉尔吉斯斯坦相隔六千公里之遥的地方。
这个曾经是苏联一部分的国家似乎也收到了布什总统的信息。
离第二轮选举仅剩不久，首都比什凯克笼罩在紧张气氛中。
尽管吉尔吉斯斯坦缺乏天然资源，但由于与中国接壤，对俄罗斯和美国来说仍然是战略上重要的国家。
那里有俄罗斯的军事基地。
而且还有一座大型的美军基地，被用于阿富汗塔利班的总统行动。
吉尔吉斯斯坦政府禁止所有示威活动。
然而，反对政权的学生们正在准备，以便在选举出现舞弊时迅速采取行动。
我们被邀请到比什凯克郊外的学生活动基地。
那里正在举行深夜会议。
- 再稍等一下。- 啊，再稍等一下。
学生们聚集在一起是为了观看电影《打倒独裁者》，该纪录片追踪了推翻米洛舍维奇政权的塞尔维亚革命运动，由美国人制作。
哦，这里显示的是男人们正在进行抗议活动。我认为他们要去贝尔格莱德。
他们正在看着，他们被邀请了。
他们是他们的领导者。
在这里，一开始他们连办公室都没有，他们在咖啡馆聚会，通过网络和电子邮件交流。
ここでは、最初には彼らは彼らのオフィスもなく、彼らはカフェで集まって、インターネットや電子メールで話すことができました。
我们正在证明我们可以将事实成为可能，向学校和卡加斯坦的学生们证明我们的能力。
这部电影提出了对年轻人，特别是对制度进行改变的建议。
我们一起开始。
塞尔维亚，格鲁吉亚，乌克兰，卡加斯坦！
耶！
埃迪尔已经看过这部电影几十次了。
埃迪尔曾经从美国政府获得奖学金在美国学习。
他现在在奥尔布赖特前国务卿担任所长的民主党国际研究所工作。
在吉尔吉斯斯坦的任务是组织监督选举的观察员，这是最后的一次会议。
普通的观察员认为你们是领导者并依赖你们。
如果选举站发生不正当行为，大家都指望你们来质问。
所以，请采取行动。你们才是这场新运动的领导者。
埃迪尔的办公室能够看到新时代的涟漪。
这是中央广场。现在人还很少，但是很快会有很多人。
到那时，我会这样呼喊。
「塞尔特渣·金吉拉拉」
「坎」
是乌克兰人使用的橙色围巾。我也带了一条。
埃迪尔被派往乌克兰去看橙色革命的幕后。
这件雨衣是在乌克兰独立广场发放的。
在雨中深夜集会的上千人都穿着它。
我对乌克兰人的活动印象深刻，他们建立了非常优秀的组织，资金充裕，也准备了很多小道具。
我会给我的伙伴展示并告诉他们。
乌克兰做好了革命的准备。他们甚至制作并发放雨衣。
这样切割。
援助乌克兰的大部分活动资金是由美国提供的。在2004年的选举中，提供了约6000万美元的援助。
此外，在基尔尼斯，投入了5000万美元来支持民主化运动。
埃迪尔所属的组织也作为选举监察资金获得了11万美元。这是关于布什总统的报道的第一面。
总统接受提名演讲的情景。
我们对布什有复杂的感情。虽然并不是特别喜欢他，但布什在这样说：
美国决不会忘记在压迫下生活的人们。美国绝不会容忍独裁者。当你们站起来寻求自由时，美国也将与你们并肩站立。
我们正在寻找那些试图向东欧国家输出民主的美国人。
位于吉尔吉斯斯坦首都比什凯克的高尔夫球场。这看起来与吉尔吉斯斯坦的民主化运动关系不大的地方。在这里我会见了美国机构的代表。
迈克·斯通是一个名叫自由之家（Freedom House）的组织在吉尔吉斯斯坦分部的代表。
布莱恩·肯普尔在吉尔吉斯斯坦居住了15年，是美国国际开发机构的当地办事处主任。大卫·格里亚是一位律师，他在向吉尔吉斯斯坦人民教授市场经济的基本机制。
我们必须基于符合美国国家利益的自由市场原则制定政策。我们在吉尔吉斯斯坦的角色是引入先进国家最优秀的经济原则。
美国政府为什么要支持吉尔吉斯斯坦，我真不知道。但是，我所做的事情是为了这个国家的人民，并且我认为这会对改善世界有所帮助。
如果能保障自由选举，公正审判和新闻自由，那么即使是帝国主义也不能说是坏事。即使别人说我们在做的事情就是帝国主义，我也不介意。
无论普京对我怎么想，我都无所谓。普京是奥拉型的秘密警察。我能想象他接下来会采取什么行动。
来自德克萨斯州的迈克·斯通，在来到吉尔吉斯之前一直在匈牙利和白俄罗斯活动。他现在是吉尔吉斯唯一的一家民营印刷厂的所有者，并发行反政府的报纸。
他等着我的眼睛掉下来，然后带我去印刷厂。秘密警察正在来的路上。
这是斯通牧师旗下的自由之家印刷厂。以前所有的报纸都支持政府，但现在不再是那样了。
墙上挂满了来自美国的鼓励消息。印刷机上写着“美国国务院”。
十天前，印刷厂回到了匈牙利。
“匈牙利”回到了匈牙利。
十天前，印刷厂被吉尔吉斯政府停电了。原因就是这篇文章。
这是红领导的家。我们刊登了这些贫困儿童的照片。
奇怪的是，五天后，电又被停了。而且这是第一次议会选举的五天前。
那天，我们使用了从美国大使馆借来的发电机进行工作。关于为什么停电还有其他的原因。
你出版了《独裁者的倒台方法》这本书吗？嗯，怎么样？书名是什么来着？对了，从独裁制到民主制。
那是乌克兰年轻人阅读的革命指南吧？
是的！这本书包含了所有的革命！塞尔维亚的天鹅绒革命，乌克兰的橙色革命，接下来就是金币革命！尽管不停地说要攒钱！
基尔尼斯反政府力量的成员托尔坎·伊斯梅洛巴秘密地在斯通的印刷厂里分发了他所吸收的这本书。
这本书的题目是《从独裁制到民主制》，作者是简·夏普。我将其翻译成了吉尔吉斯语。这是我们的圣经。
没有使用暴力，找到了推翻独裁的方法。塞尔维亚、格鲁吉亚和乌克兰都依靠这一方法实现了革命。
记载了独裁政治的弱点，革命的准备方式，以及如何接管权力。印刷了6000册，但现在手中只剩下大约100册。学生们正在大学校园里分发。
在我的村庄也很有名。大家都希望看到政权的变革。
在吉尔吉斯斯坦广泛分发。在南部被广泛阅读，革命的种子已经开始发芽。
石头在印刷厂编辑了第二天报纸的头版。这次又是一条尖锐的政治信息。
下台的谢瓦尔纳泽和库奇玛。下一个是阿卡耶夫。吉尔吉斯斯坦总统阿卡耶夫在十五年前以超过95％的选票当选上台。
这些独裁者。谁是谁？卢卡申科、普京，这个……
石头之所以能够采取大胆行动，是因为有强大的后盾。共和党参议员约翰·麦凯恩。
多年来，麦凯恩议员作为共和党国际研究所的代表，向世界输出民主。该研究所还为石头的印刷厂提供资金支持。
我认为教授什么是民主不一定会导致一个国家的政府被推翻。
有时，支持民主可能被视为干涉内政和神圣不可侵犯之间的界限。但是，即使没有我们这样组织的支持，乌克兰、格鲁吉亚、黎巴嫩和吉尔吉斯斯坦等国的人民也应该开始主张自己的权利。
然而，我们目睹了对吉尔吉斯斯坦进行内政干涉的现场。
听说印刷厂断电后，麦凯恩参议员支持与吉尔吉斯斯坦外交部长通电话。外交部长接听了参议员的电话。
与外交部长的对话被转播到共和党国际研究所的各国办事处。
外交部长的对话被转播到共和党国际研究所的各国分支机构。
外交部长工作了一个多小时，并就外交部长受到的质疑进行了讨论。
外交部长受到了一个多小时的严厉指责。无法辩驳，最后被要求道歉。
麦凯恩先生，你听得到我说话吗？
有人认为吉尔吉斯也可能发生革命。您怎么看？
我认为这对我们国家是必要的。
然而，在十天之后，革命爆发了。学生们举行示威，出现了象征性围巾和颜色，如塞尔维亚、格鲁吉亚和乌克兰时代的情景，警察接过花束的场面。
总统官邸在短短两个小时内被选出。长达十五年的赤井府总统失势了。
在这场骚乱中，学生运动领袖埃迪尔消失了。
埃迪尔被警方逮捕，错过了庆祝胜利的时刻。
新闻画面传达了他的身影。
几天后，我们在封锁的总统官邸前与埃迪尔再次相遇。
就像乌克兰的橙色革命和格鲁吉亚的革命一样，也有报道说背后有美国的意图。
即使是那样也没关系。
美国可能会帮助推翻政权，但这不是干涉内政。
这是为正义和人权而战，为了尊严而战。
离开充满革命气息的吉尔吉斯，前往美国东海岸的波士顿。
这是为了会见对之前的革命产生影响的书籍的作者吉恩·夏普。
夏普从四十年前开始就写关于非暴力革命的著作。
现在已经在二十多个国家发行了。
从著作《独裁政》到《民主政》。
书中指出，与支持独裁的警察建立有效的关系非常重要。
塞尔维亚的活动人士事先改组了军队，并与警察建立了一定程度的良好关系。
所以，即使示威开始，也不会被过度镇压。
在密罗舍维奇政权垮台的两三年前，十几岁的男孩女孩们向警察送了很多包裹。
我认为这是为了打动警察们的心灵，里面应该有食物之类的东西。
然后，他们开始与警察的高层接触。
这样做是为了在必要时，警察会帮助人们通过。
自2000年的塞尔维亚革命以来，有人把夏普的思想传播给其他国家。
美国退伍军人鲍勃·海尔比就是其中之一。
海尔比很少接受采访。
如果可能的话，我真想见见鲍勃·海尔比，
拜托了。他正好来了。
鲍勃·海尔比在美国陆军服役了三十年，还指导了缅甸的反对派。
他很了解对付军方的方法。
这是从独裁政权中抽取支撑力量，然后引入自己阵营的方式。
不要试图彻底击败他们。
要让他们知道即使是民主政权，他们还有地方可以立足，并能够逃离权力座位。
支持斯通的印刷商，最近训斥吉尔吉斯斯坦外长的麦凯恩参议员，在密罗舍维奇总统下台的两个月前，曾请鲍勃·海尔比指导塞尔维亚的年轻人。
我见到了在塞尔维亚接受过海尔比指导的前领导人。他现在是一家咖啡馆的经营者。
我第一次见到鲍勃·海尔比是在2000年的四月。当时，我们一代又一代地进行着竞选活动。
ヘルビー的建议非常有用。在警察中选择出“那个人”，并继续发送信息。
消息是“你们和我们都是受害者。警察的职责不是逮捕十三岁的孩子。你们也是受害者。”
首先，将运动变成有形的形式。采取行动，选择一个象征。在乌克兰，它是橙色。
只要穿着橙色，就能表明是主张革命的人。在引人注目的地方采取行动，争取更多的同伴。
这种战术成功了，鲍勃·海尔比访问塞尔维亚三个月后，米洛舍维奇政权崩溃了。
自那时以来，塞尔维亚当时的活动家们前往其他国家，教授他们战术。
格鲁吉亚和乌克兰都受到塞尔维亚人的指导。
在选举前两个月，我们将在当地举办培训班，培养学生领导人。
这是橙色革命之前的画面。乌克兰的学生们在倾听塞尔维亚人的讲话。
请注意我们不是孤立的！在国外，有很多人愿意立即伸出援助之手。
他们会理解你们的痛苦，并尽力帮助乌克兰民主化，并成为自由的国家。
我教乌克兰的年轻人如何建立组织。包括制作标识、传播信息、招募活动人员，
以及如何将人们团结在一起，还有筹集资金的方法。培训班上还请来了来自美国的讲师。
20个月后，信息公司开始运作。
人们确信没有人看到他们在做什么。我们需要改变这一点。我们需要让他们知道别人在看着他们。
大家好，我敢肯定，你们都看过蜘蛛侠、蝙蝠侠和超人。
在这部电影中，有一个智商超高的人。但是，他掌控着整个城市。无论在哪里，无论是谁，都很害怕他。我们正在寻找创造智商超高的人并找到威胁他们的方法，以及该如何对付他们。
公众会议结束十天后，对具备领导潜质的年轻人进行了实习。
还有一个半月就要选举了，要培养少数精英成为运动的骨干。
资助实习的是基尔吉斯的印刷厂所援助的自由之家组织。
我访问了自由之家组织在纽约的办公室。阿德里安·卡拉托·尼基向我解释了民主化的进展情况。
绿色是目前可以称之为自由国家的国家。
乌克兰革命发生在2004年，现在仍处在过渡阶段。格鲁吉亚的改革也还有很长的路要走。制度改革还不够深入。
所以是黄色？
是的，然后，科亚奥是我们今后的目标。可以说是一个麻烦的地区。
在哪里？
俄罗斯，中国，伊朗，沙特阿拉伯。
在乌克兰，我们提供了大约三万美元的援助，将几百名年轻人聚集到克里米亚进行训练。
然后观察市民的行动，并教导他们如何引导选民朝着正确的方向。
事实上，在美国国内，在1950年代至1970年代期间，中情局以类似的方式进行了同样的活动。这些活动是秘密进行的，但似乎引起了误解。让活动家们误以为他们是情报机构的成员。
因此，美国决定公然而不掩饰地进行这些活动。
我们访问了在2003年的玫瑰革命中转向美国阵营的格鲁吉亚。
在那天的下午，乔治·W·布什总统访问了首都第比利斯。
每年，美国通过各种项目向格鲁吉亚注入超过一亿美元。
支持格鲁吉亚玫瑰革命的是由美国亿万富翁乔治·索罗斯主办的开放社会基金会。
这是我，与布什父子合照。
被革命推翻的前总统谢瓦尔纳泽。
掌握政权的年轻政治家们，得到了大部分资金来自美国知名富豪乔治·索罗斯。
为什么索罗斯要推翻格鲁吉亚政府，我不知道。
那不是革命，那是政变。
格鲁吉亚革命运动的领导人吉加·博克利亚。现年34岁，担任总统顾问，可以随意进入国会。
那天，她没有参加早上的会议，去与白俄罗斯的反政府活动家会面了。
我总是消失不见，她教我如何说话。
就像前辈塞尔维亚人做的那样，为了传达我们在格鲁吉亚的经验。
我正在教授关于在格鲁吉亚生活的课程。我正在教授关于在格鲁吉亚生活的课程。
我正在教授关于在格鲁吉亚生活的课程。
我正在教授关于在格鲁吉亚生活的课程，向某些人展示自己的价值。
我正在向某些人展示自己的价值。
- 您可以得到一些在国内发布的清单包吗？- 是的，可以。
- 那是否会引起一些重大损失呢？- 会有很大的损失。
- 我正在问这个。- 但也有可能...
- 好的。然后，这是我最后一个问题。- 唐纳德，正在与反政府活动家交谈。
- 那是什么情况？- 现在他...
他有政治支持。
现在，它是因为有很多期待。
- 美国联盟会做出决定吗？ - 没有决定。
- 现在，他拥有什么？ - 资本。
[英语]
基加波克里亚作为总统顾问出现在中央银行的大堂里。
格鲁吉亚从俄罗斯帝国和苏联两百年的殖民统治中解脱出来，终于成为世界的一员。
它能够回到它应该去的地方。
今晚的主人是一位名叫布鲁斯·杰克逊的美国陆军退伍军官。
杰克逊目前经营着一个名为异向土壤的民主主义国家项目的基金。
他是在革命开始的国家必定会出现的人物。
在俄罗斯，缺乏民主，人民受到压迫。这令人担忧。
格鲁吉亚、拉脱维亚、斯洛伐克、乌克兰都有民主的萌芽。
这是令人高兴的事情。
布鲁斯·杰克逊并不是在外交舞台上扮演角色的人，但格鲁吉亚总统却首先向他打招呼。
37岁的萨卡什维利总统是一名在美国大学学习过的律师。
格鲁吉亚、拉脱维亚、斯洛伐克、乌克兰都有民主的萌芽。
多年的破坏和侵略，多年的无礼，格鲁吉亚为人们树立了榜样。
民主可以在这个世界上创造出来。像美国人一样，我们相信美国人有相同的价值观，我们记得美国人帮助这个国家并给予爱。
我们期待着感谢大家。
这位年轻的格鲁吉亚总统能够接管政权，是因为有美国的支持。
我们明确表示要撤出俄罗斯的驻军。我们明确表示要撤出俄罗斯的驻军。
我们明确表示要提取拉山·贝斯。我们明确表示要提取拉山·贝斯。
布鲁斯·杰克逊正在倾听。
问题结束了。
我说错了什么吗？
绝对没有说错。
让我们暂停会议的项目。他没有喝酒。
我没有喝酒。
有时候你在暗处拍摄画面。
我为法国报界感到难过。
但这不是我们在这里的原因。
政府官员在这里，你应该跟他们谈话。
采访到此为止。
格鲁吉亚首都突然被包围。
不久，布什总统将到达。
布什总统将到达。
自由民主党、美国、格鲁吉亚都负有巨大责任。
我们与他们共同承担责任。
并承担责任。并推动自由的理由。
数日后，我们前往华盛顿。
由于获得了访问布鲁斯·杰克逊活动总部的许可。
这是一个欢迎俄罗斯周边国家革命领导人的办公室。
杰克逊的妻子是白俄罗斯人。
妻子收到了这么大的照片。
是夫人和赖斯长官吗？
对，和赖斯国务卿在一起。
和赖斯国务卿在一起。
是什么样的人？
是个非常好的人。
国务卿告诉我们，支持白俄罗斯的民主化是美国的责任。
卢卡申科政权无法和白宫等地有会面，但对我们来说是可能的。
突然，乔治亚革命领导人吉加·博科利亚走了进来。
他说他在工作出差到华盛顿的时候，顺便来表达对俄罗斯从乔治亚基地撤军的感谢。
这是一件载入历史的T恤。
我想也许夫人会合适，尺码问题。
夫人们？不，两位。只有这一件。
乔治亚局势很好。
这要归功于你们的努力。每天都过得开心吗？
当然。
接下来，两名正在俄罗斯进行反对普京总统运动的学生来了。他们刚刚开始活动，希望得到支持。
布鲁斯·杰克逊。谢谢。
两名学生似乎对这个座位上的面孔感到惊讶。
你们认识吉加吗？
吉加？那个乔治亚的？
如果乌克兰人能做到，那么我们也应该能。
在这样的场合，向前辈们寻求建议非常重要。
民主化的浪潮在小国塞尔维亚兴起，席卷了格鲁吉亚和乌克兰。下一个就是大国俄罗斯。
问题在于花费多少时间和金钱，现政权会对维持体制坚持到何种程度。
你打算给她们提出建议吗？
我能做的就是传达我们自己的经验。
从中汲取什么，如何将其应用到俄罗斯，这取决于本人们。
会谈在没有摄像头的房间里进行了一个小时以上。
布鲁斯·杰克逊说，在俄罗斯唤起革命的事情就是攻击普京，这是一个非常敏感的问题。
我们追踪了俄罗斯的学生，来到了莫斯科。
在俄罗斯，警察对任何小规模的行动都保持警惕。
这里是学生们的活动基地，在莫斯科市区的房子里。
我会带你们参观会议室，年轻人们会在这里集会。
与之前看过的其他活动基地相似。
运动的名称是“防卫”，意思是防御。
两个月前我们第一次举行了示威，这就是我们的标志。
我们选择的是在塞尔维亚和格鲁吉亚使用过的相同标志。
我们的首要目标是普京。
我们已经忍受不了普京建立的警察国家。
学生们最近的示威活动全员被逮捕，刚刚获释。
“谁都坐下，捆起来”、“防卫很重要”
我们被特种部队奥蒙兹列入了黑名单，脸也被警察认出来了，所以一旦示威就会被逮捕。
可能是警察的威慑起了作用，当天仅有数百人参加了示威活动。
“自由”、“国王”、“台湾”、“帅气马”、“俄罗斯”、“天”、“帅气马”、“台湾”、“帅气马”
今天虽然没有聚集很多人，但参与运动的人数正在逐渐增加。实际上，我们有比表面上看到的更多的伙伴。
对于民主化的运动，普京总统正在另一个组织中进行对抗。
在乌克兰橙色革命后，开始了一项名为“我们”的活动，在政府指导下，年轻人支持普京聚集在一起。
年轻人们说他们要与革命病毒战斗。
“我们，没有人可以给我们国家。只有我们自己，只有我们自己可以治理我们的国家。”
俄罗斯政府也成立了机构来对抗革命。
提出这个提议的是普京总统的助手格列布·巴布洛夫斯基。
只有普京支持者的一小部分人参加了“我们”组织。
如果革命力量增强，将动员“我们”组织的所有分部。规模相当大。
首先要维护国家的主权。美国没有权利干涉我们的内政。我们不希望美国甚至进入我们的家中。
美国人的领导，我们拒绝。
如果美国在未来保持不变，并且在俄罗斯发生革命的某一天，可能无法避免严重冲突。
俄罗斯和美国，两个势力的未来动向受到关注。
（掌声）