在泰国的赤族村庄，他们提前在12月10日庆祝新年。
当村里最后一个稻子被收割时，新年就来临了。
笑声
是的。
在这个接近稻作源流的山区，红族人民已经守护着大千年的稻谷。
新年本是向祖先致敬、感谢稻神的节日。
村长多久先生就是这样迎接稻神，感恩将来一年能够吃到稻米。
罗久一家元旦的餐桌上。
在一整年节衣缩食中，只有在这个新年可以尽情地吃米。
泰国赤族村庄的新年里，满足地大吃特吃的喜悦溢于言表。
务必停留。务必了解。
如今，日本人的餐桌，被称为人类历史上最为丰盛的时代、最为富庶的民族。
事实上，每天，大型喷气式飞机从世界各地空运肉类、鱼类、蔬菜和水果。
然而，我对于这样的日本饮食生活感到有些担忧，似乎就像是一种无根飘荡的杂草。
通过我们人类所吃过的食物的种类的丰富度，巴基斯坦的拉合尔市场向我们展示了多样变幻的食物世界。
卖家制作，买家消费，市场中充满了本来的生动和互动。
为了看见人类和食物的真正面貌，我们决定进行一次追寻食物源头的旅行。
贝拉，贝拉，回来。
就像延绵至地的尽头，这是一片荒凉的岩石与沙地之界。
被赞颂为食物文化的瑰宝，新产品的诞生地在西亚这片干涩严酷的土地上。
人类第一次将野生羊驯化为家畜、利用它的祖先，这是在大约八千年前的事情了。
这是穆罕默德山的帐篷。
这到底是什么呢？
这是沙漠民族贝都因人的奶酪。
与我们熟悉的光滑柔软的奶酪不同。
今天,据说世界上有超过一百种奶酪,
这是什么原始而朴素的事物？
然而,对于游牧民族来说,羊奶是生命之水,
而制作奶酪是一种宝贵的保存食品。
冬天,如果没有羊奶,人们会把这种奶酪倒入热水中喝,并期望能好起来.
这就是这个故事.
噢,伸中指也很重要。
此外,脂肪是对身体有益的成分,并通过牛乳、奶酪、牛肉等食物得到。
幸运的是,我们身体健康,没有疾病。牛奶是健康的成分, 特别适合于治疗某些病症。
幸运的是, 我们没有疾病。关于上帝所吩咐的食物,我们没有疾病。
这是用牛皮制成的奶酪袋。
很久以前, 有一个传说,说在大正时代,骑在骆驼背上的骑士经过,在一个皮包里偶然制成了黄油和奶酪。
这是沙漠人民几千年来没有改变的生活。
很多传入日本的食物都诞生在离日本很远的异域之地。奶酪和黄油等乳制品也是其中之一,你们是否熟悉“醍醐味”这个词呢？
在物品店内有五个与乳制品有关的词。“乳”、“ラク”、“ショウソ”、“ジュクソ”还有“ダイノ”。它被称为“五种乳制品的味道”，而最高层的是“ダイノ”。据说这是现今的“奶酪”或者“酸奶”的意思，从这个词演变为美味的味道“ダイゴミ”。
“ダイゴミ”。
贝都因·马德克的七个人养了两百头羊。进入十一月后，一头羊一天只能挤出半杯奶。然而，贝都因人民能够用这微薄的奶做成奶酪，并为冬季储存起来。
经过四个小时的沥干和干燥！这是羊奶父亲丰富的结晶。
岩盐是奶酪的另一个重要原料。
保存食物。这是人类在生产食物上最费智慧的技术。
夏天温度可以达到摄氏五十度，冬天则接近零下，这是严酷的沙漠气候。
在这样的环境中，据说贝都因的奶酪能够保存十年以上。
通过让家畜吃草，将其代谢成奶，并加工成奶酪。
由此，人类将生活范围扩展至沙漠和山地地区。
曾经被称为富饶的美卡孜基地带，这个西亚的角落是家畜起源的地方，也是农工文明的起源地。
在这里，开始了几种作物的栽培化，并制造出人类销售食物所需的基本工具。
比如这个磨坊。
在人类遇到之前，小麦只是生长在干燥的草原上的稗草。
后来，经过从野生品种中的筛选，成为培育品种，磨成粉末，烤成面包，如今，小麦是世界上最大的农作物。
伊斯瑟斯过去和现在都是西风的主角，在亚洲和欧洲也是如此。
据说人类第一次制作出面包是在七八千年前的这个西亚地区。
游牧民贝多因人的面包可以让我们想象出人类最初制作的面包是什么样子的。
唔，但是，埃斯特威，我想见你，我说的。
厨灶的发明对面包的发展起到了决定性的作用。
被称为塔穆尔的这种壶型灶炉在北非到印度、中国等地广泛分布。
顺便说一下，据说在一千五百年前，小麦传入了日本。
那种小麦没有粘性，不适合做面包。
日本人的祖先，用那种小麦的粉制作了面和汤面。
一个小麦粒的转变世界是多种多样的，取决于民族和食物。
美食之都巴黎
人类在不断面临威胁的同时，也在追求美食的道路上不断前进。
尤其是对肉类的渴望，创造了各种各样的菜肴。
巴黎的超级高档餐厅欧克罗绅多尔
在这里，动物的骨骼、内脏，甚至大脑也会变成华丽的法国料理。
精心制作的法国料理让人尽享肉类的美味。
巴黎的超级高档餐厅欧克罗绅多尔
欧洲的基督教社会，承认了人类对肉类的欲望，繁荣起了独特的肉食文化。
每到秋天，野生的鸟类和兽类仍大量流入市场。
巴黎的超级高档餐厅欧克罗绅多尔
- 他在哪里呢？- 他在艾科塞夫
在美食文化的巅峰中，肉食文化的背后还有另一面欧洲的文化，面包文化。
在奥地利的卡普伦村，人们种植小麦，仿佛它黏附在山坡上。
这个欧洲的山村，至今仍然存在着朴实的人们和面包的生活。
这个村里没有面包店。每家都会把自己种的麦子磨成粉，自己在家的灶台上烤面包。
低温、短日照时间、贫瘠的斜坡土地。
欧洲的食物比我们想像的更为严苛。
然而，在这其中，相对稳定的是黑麦面包。
在北欧，说到“面包”就是指“黑麦面包”。
泰瑞莎家是村里最古老的灶台，
可以一次烤两周份的面包。
要烤很久吧?
20年左右。
20年，从结婚开始算起。
是儿媳烤的。
儿媳生病了，我学着烤的。
是因为儿媳烤的吗?
是烤的。
儿媳生病了，我学着烤的。
已经没有了。
现在没有了，但是以前有。
以前是用烤干的面条烤的吗?
用烤干的面条烤的。
在切面包之前加入酱汁是中世纪古老的麻药习俗。
餐桌上除了黑麦面包之外，还有自制的培根和腌黄瓜。
这是泰瑞莎一家365天每天都吃的饭菜。
在我们看来非常朴素。
然而，这个手工制作的面包，毫无疑问，是泰瑞莎一家独有的味道。
1543年，三个葡萄牙人带着火枪来到塔内岛，将面包传到这里已经有450年了。
如今，日本是世界上能获得最多种类的面包之一的国家。
然而，它却几乎完全依赖进口的原料小麦粉。
收获作业结束后，父母会让孩子们捡拾剩余的麦穗。
然后母亲用这些剩余的麦穗烤出小小的面包给孩子们吃。
"我就要死了"， "我就要死了"
母亲将乡土里孕育出来的每一粒麦子的宝贵告诉女儿，女儿再传达给她的孩子们。
狩猎是人类为了谋生的最古老的手段之一。
在欧洲漫长的冬季里，当粮食短缺时，人们通过捕猎野兽来维持生命。
这种猎杀的传统至今仍在德国的森林地带存在。
从人类追逐一只猎物三夜，养殖家畜，开垦田地，达到稳定生活的历程中，究竟流逝了几万年的岁月呢？
"Schweinfurt"的意思是"猪经过的浅滩"，在德国有很多以猪为名的地名。
被认为超过1500种的德国香肠，是由于保存肉类的需要而发展起来的。
然而，对于欧洲人来说，肉类是一种无法解脱于严酷生存环境的食物。
我们拜访了在Schweinfurt附近的农民Buttner先生。
他购买了四十头猪，并种植了小麦和甜菜。
您在家里做什么食物？
早上我们吃黑米，孩子们喝咖啡，吃黄油和果酱，我丈夫会准备寿司作为早餐。
下午，嗯，在那里，估计什么也没有，炒菜，炒食物，饭团，猪排，脏兮兮，玻璃杯，
饲料主要是谷物，七成的饲料是自家制的。
自中世纪起被称为“森林居民”的德国人将猪视为宝贵的家畜。
每户农家都把几头猪放养在维尔茨堡森林中，用橡子喂养它们。
在格特纳先生的家中，一只猪会被剥皮，取出自家消费的肉，并制作加工食品。
德国人在剖解猪方面的熟练程度，就像日本人处理鱼的一样。
将大肠反面洗净。
这是膀胱。稍后要塞入肉，制作香肠。
这是肉肠。
这个要吃。
德国的农民们从古时起，在冬天猪没有饲料之前就宰杀猪，制作咸肉和香肠等储存食品。
在德国，肉并不是一种奢侈，相反，它是维持生命的维稳之粮。
(狗叫声)
[音乐]
猪解剖时间需要两个半小时。接下来，我们进入香肠制作环节。
我们把它们交给他们。
不是吗？
在欧洲，利用肉类主要是为了改良和长期保存。
谢谢收看。
我们要做叫做布鲁特布鲁斯特的血肠
把心脏和肺之类的切碎，撒上大量胡椒，加入宰杀时留下的血液，塞进胃里制作
血的红色，心脏的粉色，眼球的紫色，以及脂肪的白色，制作完毕时，创造出一个多么漂亮的断面图案取决于制作技巧
在严冬来临之前，德国的农民们传承了利用猪肉的传统，一滴血、一小片肉都没有浪费，这一传统在古特纳家中得以延续。
厳しい冬を前にして、血の一滴、造物の一片も無駄にすることなく、ブタを利用しつくしたドイツの農民の伝統が、ギュットナーサンのところで受け継がれていました。
米、遠远超过玉米，是世界四大农作物之一的马铃薯！
马铃薯是目前全球种植面积最广的作物，从北极圈到赤道地区都有种植。
在16世纪末，当马铃薯首次传入欧洲时，人们对它抱有厌恶的态度，认为它是魔鬼的食物。因为圣经中从未提到过马铃薯。
然而，在接下来的战争和贫困中，人们不得不改变对马铃薯的偏见。
我们承诺，因为马铃薯曾被人们所憎恨，所以我们会吃马铃薯。我们承诺，因为马铃薯曾被人们所憎恨，所以我们会吃马铃薯。
帕尔曼奇，18世纪在法国与偏见作斗争，推广马铃薯并救助民众的恩人。
为了不忘记对帕尔曼家和马铃薯的感激之情，人们每年都会举办一次品尝马铃薯全餐的盛会。
马铃薯的传播象征着一个辉煌文明的灭亡。
1532年，西班牙军队在一夜之间摧毁了印加帝国，掠夺了大量黄金。
这次事件也是安第斯山脉原产地的马铃薯首次跨海传播。
如今，安第斯山脉仍有被称为印地奥的人们生活，他们仍然将马铃薯视为不可替代的食物。
“安第斯”在他们的语言中意为“通往天堂的菜园”。
我们参观的印第奥村位于海拔4000米的高处。
只有马铃薯这种作物能在此海拔下生长，超越富士山的高度。
这是一种叫做“切尼奥”的干马铃薯。
利用白天和夜晚温差超过30度的严苛气候，印第奥人通过反复冷冻和晒干来制作这种保存食品。
这是一种由马铃薯磨成的汤，是印第奥人数千年来的传统食品。
你们似乎非常重视品种和历史，这是什么意思呢？
当然我知道各种各样的土豆，但是我没钱买新土豆，我也一样。
您过去有没有遇到过天气不好导致的减产或者疾病问题呢？
当然有减产和病害的问题，还有雪灾的事情，但是我们一直坚持种植马铃薯。
并不是因为这些，就要放弃种植马铃薯，我们一直坚持着。
我在萨尔洛特之前住，然后在贝特格尼之前住。
像是沙漠民族，用类似石头般坚硬的乳酪维持生命；像是德国农民，把血液用尽制作香肠；像是阿尔卑斯山村民，执着于在倾斜的大地上种植莱姆伊；还有安第斯山脉的人们，传承了代代相传的小土豆。
人们都全力以赴，为了食物，为了自己宝贵的食物。
“食物的根源”五万公里的旅行，从全世界各地收集各种各样的食物，严肃地对我们围在丰盛餐桌旁的意义提出了问题。