物店的价格行为中有以下描述。
"乳"变为"ラク"，"ラク"变为"ショウソ"，"ショウソ"变为"ジュクソ"，"ジュクソ"变为"ダイゴ"，"ダイゴ"最上。
据说"ダイゴ"与现在的"チーズ"相似。
由于"ダイゴ"的味道太棒了，所以诞生了"ダイゴミ"这个词。
这是丰富而多变化的世界。
从喜马拉雅山发源，全长二千九百公里，印度河滋润了巴基斯坦旁遮普的大气。
丰富的水和温暖的气候使稻米和小麦煮熟成为可能，支撑起巴基斯坦丰富的饮食生活。
巴基斯坦也是水牛的国家。水牛是一种每天必须浸泡在水中才能生存的动物。
从印度河得到恩赐的水牛给人们带来了富饶的土地。
农民的日常从制造黄油（butter）开始。
从加热和融化黄油制作出酥油（ghee）。这就是酥油（ghee）。
酥油（ghee）不仅仅是一种油，还为菜肴带来独特的风味调料。
咖喱中没有酥油（ghee），就像没有爱一样。这是巴基斯坦乡村的谚语。
巴基斯坦乳制品的特点是与米饭紧密相连。在米饭上倒上咖喱和酸奶一起食用。
印度河中游的城市拉合尔的露天市场。
每天早上，新鲜的蔬菜和乳制品从周边的农村不断运进来。
天然卖座的鲜红的番茄，数不尽的茄子，形状虽不规整，但都非常新鲜。
伊斯兰教禁止饮酒。
也许是因为这个原因，巴基斯坦的孩子到大人，每个人都喜欢酸奶。
这个，这个，这个，感觉危险。
在严格的戒律下，父亲制作了各种各样的甜点的花朵绽放了。
阿尔卑斯山脉由于本身气温较低，降雨较少，土地贫瘠，因此不适合种植小麦等谷物作物。
人们在这片倾斜的土地上种植牧草，通过牛的胃将草转化为土壤。
据说目前全世界有上千种奶酪。
其中，瑞士的奶酪种类繁多。
可以刨碎食用的霍布林茨奶酪，可以溶化使用的格呂耶尔奶酪，有着洞的艾门塔尔奶酪，都是瑞士奶酪中具有代表性的特色品种。
非常感谢。
据说人类与家畜的交往已有八千年的历史。
在很久很久以前，我们仍然可以在世界各地看到人与动物共存的场景。
据说人类最早驯养的家畜是羊。
我寻访了约旦南部的沙漠地带瓦迪兰。
这是因为听说在这里，有着几千年都不曾改变，一直在制作传统奶酪的游牧民族——贝都因人。
“瓦迪兰”在阿拉伯语中意为“枯竭的河谷”。
我们决定与贝都因人一起生活一段时间，了解他们所制作的奶酪到底是什么样的食物，对他们来说又有什么意义。
哇，好玩啊！
那个擅自喷尿的家伙喊我了。
阿布穆罕默德先生。他在沙漠中追逐羊和驴田生活了五十年。
アブー・ムハンマドさん。五十年間、砂漠で羊や落田を追って生きてきました。
现在，我养了两百头羊。
分为男用和女用，严格分开。
男用的只有六坪大，也被用作客厅。
女用的帐篷大约有十二坪，兼作厨房和儿童房。
我们最先见到的乳制品是用这只罐头里的羊奶制成的黄油。
贝都因人称它为“桑内”。
他们非常喜欢这个桑内，会烤暖后，熔化涂在面包上食用。
这个是用一只名叫贾米德的公羊制成的奶酪。
和我们在日本常见到的奶酪完全不一样。
实际上，这个奶酪坚硬得像石头。
我只吃了一小块，但它的咸味让我吃惊不已。
问了一下，为了长时间保存，他们在奶酪里加了很多盐。
对贝都因人来说，这个奶酪是重要的食物，用来生存的困难食物。
他们把这个奶酪砸碎放进茶里喝，还用来烹饪等等。
用日本话来说可能是“干梅干酒”或者“味噌”之类的东西。
对于贝都因人来说，达克达粉是宝贵的燃料，烤焦的粉末非常容易燃烧。
每天早晨，女性们会做出阿拉伯独特的面包。
非常感谢您观看。
贝都因人称这个像颠倒的炒锅的铁板为“萨迪”。
一家人的早餐是纳什饼，黄油，还有将奶酪砸碎放入的茶。
【两个说话者】
据说贝都因人的饮食方式几乎没有变化，就像穆罕默德小时候一样。
2月至3月，羊羔在草丰富的时候分娩，可以一直留在父亲那里直到8月。
这时候，父亲的产量是每头牛一天能挤出一升的。
然而，在我们到访的十月底天气寒冷，父亲的产量只有零点二升，最多只够装满一个牛奶瓶。
羊并不总是能产生丰富的奶。
而且，这个时候九成左右的羊都已经怀孕了。
不能让它们因为情绪激动而流产。
吉杰的拉多阿夫人对羊的管理非常细致。
(水流声)
制作奶酪的第一步是将挤出来的奶倒在容器里自然发酵。
(孩子哭声)
将装有土壤的容器放在阳光照射的地方四天。
乳酸菌最适宜繁殖的温度在三十度到四十五度之间。
现在世界上大部分的奶酪都是加入发酵剂和凝固剂，然后在短时间内发酵并凝固而成的。
贝德因人制作奶酪时，则依靠自然的土壤和环境条件来起发酵和凝固剂的作用。
(水流声)
其实，住在沙漠中的贝德因人最关心的问题就是水。
穆罕默德一家从四月到十月的寒冷季节住在这个水源附近。
除了穆罕默德一家之外，还有三个家庭也住在这附近。
这个水源离他们大约有三十公里的距离。
水源是从没有什么树木和草的岩山中流出来的。
通过这根细小的铁管流出来的水量非常有限。
这个水源被动物和人共同使用。
我们在沙漠中搭帐篷生活的时候，也经常来这个水源取水。
每次旅行，我们都深深地体会到平时在日本随手使用的水的珍贵。
很快穆罕默德一家就要离开这里，踏上寻找草料的旅程。
今16岁的拉多雅小姐，从8岁开始一直在追逐羊群。她似乎记得住200头羊的脸。
羊竹几乎没有长很多草，它们吃害木的小枝和草籽。
为了寻找一点点草，拉多雅小姐有时一天走30公里。
拉多雅，你的母亲安娜·盖尔去世了。
我是她的母亲鲍尔凯，玛克去世了。
父亲已经发酵到适当程度。他会把这个放进用山羊皮制成的袋子里。
（水流声）
擦拭并充气皮袋是为了方便搅拌父亲。
（笑声）
这是几千年来未曾改变的贝都因（Bedouin）妇女的工作方式。
在春季收成最丰富的时候，妇女们会整天晃动着皮袋。
经过接近一个小时的摇晃，发酵的面团会变成酸奶状。
将其装进袋子里，然后把水扔掉。
以上是记者会的结束。
阿拉伯有一个与奶酪有关的故事。
在遥远的过去，一位旅行者用羊的胃囊做成水瓶，装了山羊奶出门旅行。
一天的旅程结束后，他打开水瓶，却发现里面有水和一个小白块。
尝一口，美味极了。
奶酪的诞生也许是个偶然产物。
穆罕默德先生在搭帐篷的地方经常有其他游牧民族前来。那里有水源。
哈吉吉先生花了五个小时从二十公里远的地方来给雷雨喝水。
羊一天需要喝水两次，但雷雨只需每四、五天喝一次水就能生存下去。
数天没有水的情况下，能背着重物行走的动物，雷雨就像是沙漠中的船，而它的父亲对于贝德因人来说，就是生命之水。
但最近听说养雷雨的贝德因人正在迅速减少。
因为汽车进入了塔巴克。
一个人喝啤酒，一个人喝塔巴科。
味道有点像苦味比较淡的琳。
雷雨死了，不喝水了，家也破了，人也死了，一个人都没有了。
雷雨买食物，运车，去纳基德，去哈加吉，去夏姆，一个人都没有。
雷雨创造了人类，人类做了好事，雷雨控制人类，人类得到了幸福。雷雨居住在地上的人类。雷雨控制人类，人类得到了幸福。
非常感谢。
孩子们的任务是收集雷雨的粉末作为燃料，和每天早晚两次打水。
贝德因人从小就用身体学会了利用家畜的一切技巧。
拉多阿先生小时候也经常收集雷田的粉末。
他们用羊毛制作帐篷，用河水和土制作袋子，用雷田的毛织成牛舌。
纺毛和折帐篷的技术代代相传，从父亲到子孙。
悬挂并晾干水需要四个小时，对于羊父的丰收是一个重要的象征。
外圈是制作奶酪的另一个重要原料。
夏天气温可达五十度，冬天则接近零下，这是沙漠的严苛气候，也造就了贝德因人的奶酪。
加入大量盐的奶酪可以保存十年以上。
沙漠地下铁铁路最早由建设，开始修建铁路。
铁路工程是在开始进行铁路工程。
在十九世纪后半叶，微生物的利用方法被开发出来，使得欧洲能够大规模生产奶酪。
现代的奶酪是将新鲜牛奶加入乳酸菌进行发酵，然后加入一种名为凝乳酶的牛奶酶剂制作而成。
加入凝乳酶几分钟后，父亲内部的蛋白质开始凝固。
现代的技术只需几十分钟就可以完成过去要等上四天的工作。
工作结束后，工作地点发生了变化。
工作地点发生变化，工作地点发生变化了。
搅拌后，将其填入模具中并压实，除去水分。
在沙漠中诞生的类似团子的奶酪在欧洲发展得如此巨大且丰富。
负责在严酷的沙漠中追逐羊群生活的牧羊人贝都因人
奶酪是贝都因人在严酷的食物中创造出的智慧结晶。
而在沙漠中，动物和人类依然拥有丰富共存的世界。