当马铃薯第一次传入欧洲时，人们把它当作魔鬼的食物而憎恶它。
这是因为圣经中根本没有提到马铃薯。
然而，二百年后，在数次战争和恶劣天气的困扰下，人们能够战胜饥饿，这都要归功于马铃薯的肥肉。
马铃薯的食物，我发誓可以吃。
帕尔曼奇是18世纪遭受革命和战争折磨的法国，他通过马铃薯从上而下拯救了人民。
人们为了表达对帕尔曼奇和马铃薯的感激之情，每年举办一次马铃薯盛宴。
食物和人类，是一个丰富多样，变化万千的世界。
它是一个飞向天空的世界。
日本真的变得富裕了呢。
就连食物，想要的都可以得到。
但是，我有时在想。
这种富裕是真实的吗？
我们的餐桌在不知不觉中
是否变得毫无价值？
在战后食物短缺的时代，马铃薯终于变得非常珍贵。
现在，当我看着聚集在薯片旁的年轻人们时，感觉马铃薯已经成为了时尚的一部分。
现在，地球上有2300种栽培作物中，没有一种像马铃薯一样被广泛种植。
从东京县到赤道之下，达到了130个国家。
从日本到位于2万公里之外的马铃薯原产地安地百，这是一个相当远的距离。
在那里，马铃薯是不可或缺的主食，有一些民族为了获得马铃薯而全身心地生活在这里。
我们开始采访的地方是位于海拔3400米的库斯科。
在这个城市，早晨的市场从古至今每天都会举行。
让我最惊讶的是这个地方农作物品种的丰富多样。
而且，无论是什么作物，都有鲜艳的颜色。感觉它们都有一种色彩的势头。
难以置信，这里和富士山的八号目一样高。
实际上，安第斯山脉是我们现在吃的很多作物的原产地。
被称为印第安人的土著民族，花了几千年的时间，将辣椒、南瓜、土豆等野生植物培育成栽培品种。
还有黑色的辣椒。它是离野生品种最近的吗？
而且最多的，当然是土豆。它们的大小也相当大。
在我们眼中，有很多看起来不像土豆的奇怪的东西。
据说，现在在安第斯山脉种植的土豆有几百个品种。每一个都有自己的名字。
将这些土豆培育成食物花费了几千年的时间的安第斯人。
那么，这些人到底是什么样的人呢？土豆对于安第斯人来说又是什么样的食物呢？
对于安第斯人来说，食物是什么样的食物呢？
我们决定去访问安第斯山脉中历史最悠久的凯奇瓦族部落。
因为听说那里仍然有以接近原生植物的土豆为中心的传统农工生活。
从库斯科乘车一天，再爬山六个小时！
我们所到达的马尔卡帕塔姆拉村，位于海拔两千至四千米的山坡上。
驼羊是一种只能在海拔三千米以上看到的动物。
人们完全自给自足，除了卖驼羊毛皮外。
安第斯山脉的雨季是从九月到三月。像洪水一样的雨水袭击陡峭的山坡。
从四月到八月的寒季，一天的温差可以达到三十度。
我们在这个村子里的向导是民俗学家山本教授。
山本先生已经在安第斯生活了五年，并且正在研究土豆和洗刷生活。
我们进村的第三天，山本先生进了他的家。
山本先生进了他的家。
我们进村的第三天，清晨的气温降到了零下七度。
这个早晨，我们看到了一个奇怪的景象。
他们用脚踩着本来应该是重要食物的土豆。
当我们询问的时候，他们说这是安第斯独特的食物保存方法，叫做“昼夜”。
在晚上冻结了的土豆，白天会融化，分离出水分积聚在河底。
然后他们会把这些水分踩掉，再晾干。
在雨季的时候，庄稼无法收获。
这种干燥的土豆成为村民唯一的食物。
我们决定暂时住在托马斯一家。
托马斯一家是这个村庄典型的农家，种植土豆和玉米，养了六十只羊驼和羊驼。
妻子格拉希拉穿着人族服装，日常农活还是一样忙。
一天之内炉火不熄，灶料是由干燥的牲畜粉、一间八尺的土石房子组成。
托马斯三十五岁，一家四口。
这是真的，我很清楚。
早上是蒸土豆与昼夜加入玉米混合的汤，中午和晚上都是蒸土豆，再加上昼夜混合的汤，这是三百六十五天不变的托马斯科的饭菜。
这就是那个冷冻并干燥的土豆做的昼夜。
用水泡发并研磨成汤的材料。
研磨。
在海拔3200米的炉子上，空气稀薄，点火困难。
这道汤里居然还加了羊肉。
虽然我们平时很少吃肉，但是为了我们特地准备的。
这道羊肉汤里有类似栗子的甜味和香气。
谢谢款待，Thomas先生。
感谢收看。
安地斯山脉在印第安人的语言中意思是“连接天空和田地的农田”。
马尔卡帕塔村的海拔从1000米到4000米不等，几乎找不到平坦的土地。
话说回来，这里印第安人的主食—土豆的种植地在哪里呢？
我们进入这个村子后看到的都是玉米地。
实际上，在安地斯山脉上，农作物是根据山坡的高度来种植的。
这块玉米地正好在海拔3000米，再往上就没有玉米地了。
我们在马尔卡帕塔村制作了一张地图，标出了不同高度的农作物种植情况。
南瓜、玉米、番茄等作物只能种到海拔3000米以下，更高的地方不适合它们生长。
只有马尔卡帕塔村海拔3000米以上的地方才能种植土豆。为了在严酷的安地斯自然环境中生存，人们必须充分利用山坡。
用刚采摘的新鲜玉米做成的蛋糕，叫“拉多里霍”。
这是一道用寥寥无几的农作物精心制作而成的美味佳肴。
这是头一回在蛋糕里做“拉多里霍”，同时也是头一次在蛋糕里做蛋糕。
这是头一次在蛋糕里做蛋糕。
收获土豆的日子，家人和亲戚们聚在一起去田地。
这种情景在日本的农村也许曾经存在吧。
托马斯先生的马铃薯地块位于家里走路四小时，海拔四千二百米的斜坡上。
托马斯先生住在马铃薯地块里。
收获是以感恩大地之神的仪式开始的。
托马斯先生他们四年来第一次从这片地里收获马铃薯。
村里的人们为了避免连作，都会分别拥有至少四块地块，然后交替使用。
从坚硬的土地中挖出来的马铃薯，颜色、形状和大小都各不相同。
这是因为一片地里种植了十种以上的马铃薯。
即使某个品种得了病，其他品种也能够收获。
这正是在严酷的大自然中生存的安第斯山脉的智慧。
[音乐]
在安第斯山脉，我们不用土地的大小来衡量农田。
而是通过收获到的马铃薯袋的数量来计算。
在收获结束的晚上，平时不爱说话的托马斯先生开心地与我们交谈起来。
不过，这可能有点困难。巴罗巴奇、辛布尔斯、玛斯杜尔。
收获啊，相对来说还好，但是耕地啊，如果翻地耕作啊，然后播种，那才是更辛苦的事情。
这里的大家似乎非常珍视亲自培育的品种和传承下来的古老品种，这是什么意思呢？
当然我们都知道各种颜色的马铃薯，但是买不起那些新品种，呃，我也一样没办法。
到目前为止，有过什么旱作或减产的困难天气导致的困扰吗？
当然也有过像那样的丰作呢，也有被病虫害折磨过的时候，不过听说大体都还过得去，种马铃薯可不能停止，一直坚持下来呢。
例如，即使发生了疾病或害虫等问题，也会考虑对策，
例如，我们不只在一个地方种植同一品种，而是在多个地方种植，这样收获的意义就是必须可以收集各种各样的种子和种薯，
然后再在下一次种植的时候使用，这样各种各样的品种就不会消失。
这是郁氏菊。
郁氏微树菊。
稍微冒出来了，看看吧。
嗯，稍微看一下。
收获后就编织，现在是庆祝的季节。人们以感谢收获的方式，顺从祖先。
♪~
曾经，在安第斯山脉，有一座世界上有名的印加帝国。
然而，有一天突然，白人出现在安第斯山脉。为了寻找黄金之国，西班牙军队入侵了这里。
西班牙军队只有两百人，而穆卡伊瓦特印加军则有数万人。
然而，由于受到背信弃义的约束，失去了皇帝的印加军很快被消灭，帝国也在一夜之间灭亡。
那是在1532年。
率领西班牙军队的弗朗西斯科·皮萨罗是一个出生在贫穷农村的雄心家。
西班牙军队掠夺了帝国的金银，展开了对外战争。
在这个时候，马铃薯首次由西班牙人运送过海到达了欧洲。
传入欧洲的马铃薯一开始被视为不祥之植物，因为它在圣经中没有被记录。
然而，17世纪以后，战争席卷整个欧洲，讽刺的是，它改变了人们的偏见。
五十年后，通过荷兰的殖民地交到了日本。
在从日本引入的农作物中，马铃薯是历经最久的。
马铃薯的影响下，有着决定一刻命运的戏剧。
十八世纪中叶，爱尔兰人口因土豆增加了五倍，持续了一百年。
然而，一百年后，土豆疫病爆发，百万人丧生。
爱尔兰土豆基金告诉我们依赖单一作物有多么危险。
在江户末期，有一本关于土豆种植的书成为一个隐藏的畅销书。
日本人第一次接触土豆也是通过基金。
土豆的普及无处不在
位于爱达荷州博伊西市的土豆之王辛普洛特先生的住所。
辛普洛特先生靠土豆致富，他在第二次世界大战期间生产了冷冻炸薯条作为军事食品。炸薯条背后有战争的故事。
美国土豆产业销售额达到了十万亿日元，最大的出口市场是日本。
十万亿日元，最大的出口市场是日本。最大的出口市场是日本。
你只需走进酒馆，看看他们是如何疯狂地排队吃薯条就知道了。这是一个很好的例子，不是吗？
我曾经去过日本，我认为日本人太棒了，他们喜欢薯条，而且会吃更多。
多吃土豆，种更多土豆，你会有更幸福的生活。
爱达荷州在十年内成为美国最大的土豆产地。
然而，每年在干旱土地上生产和加工大量的土豆需要大量的水资源。
有人担心这样下去地下水会枯竭。
这里有一个不具文字的凱奇亞人传递的寓言故事。
很久以前，一只贪吃的狐狸悄悄溜进天神的盛宴，随便吃了一顿大餐。
然而，被万鸟卡蓬顿从云上推下，狐狸的肚子破开，从里面飞出了许多种子。
据说其中一颗是土豆。
为什么在离海拔四千米的深山中，会产生如此伟大的作物呢？没有人能够回答这个问题。
然而，安地斯山区的人民通过卡蓬顿和狐狸的寓言故事，相信土豆是神赐予他们的宝贵食物。
这种祝福的花已经流传出安地斯并走遍了世界四百五十年！现在它再次即将启程。
这里是秘鲁首都利马尼亚的国际土豆中心。
1972年，该机构由美国、日本、欧共体和其他24个国家的资金援助设立。
为了在非洲和东南亚等发展中国家推广土豆，研究正在进行中。
研究所利用来自安地斯山地各地采集的四百多个野生土豆种类进行品种改良。
这个刚才小指指尖那么大的土豆就是其中之一。
来自世界各国的研究人员聚集在这里。其中有一个日本人，名叫岩永先生。
岩永先生从五年前开始致力于热带适应的土豆品种改良。
嗯，那个真的挺大的，但与这个相比完全不同。
完全不同。品种的差异真的很大。
对，那些适合热带和不适合热带的品种，全部混在了一起，这就是热带适应土豆的品种改良。
我们在这个研究所看到了罕见的东西。那就是由土豆花结出的果实。野生土豆越接近自然，结出的果实越大。
这种实录里面含有许多象芝麻一样的种子。尝试栽培土豆的研究目前是土豆中心最为重视的研究。
这就是土豆的种子。
土豆本来是通过种薯繁殖的作物。然而，在热带地区没有能够用作种薯的土豆。
因此，非洲等卡萨国家每年都不得不进口昂贵的种薯。
通过这个研究所诞生的新型土豆，希望能帮助受粮食危机困扰的卡萨国家，这是国际土豆中心的愿望。
对于新品种改良研究来说，最需要的是野生土地。如今，安第斯的人们正试图回应数百种土豆的遗传需求，这已经代代相传。
美味，美味
在马尔卡帕塔村庄，种植土豆的季节已经到来。
我觉得就像那个人说的那样。
“两人会来吗？”
和收获时一样，珍贵的酒和神圣的可卡叶都会献给大地。
是的。
安第斯代代相传的种薯会和用家畜粪便制作的厚皮一起种植。
感谢您的观看。
如今，安第斯大地仍然保留着四百种野生土豆的丰富性。
在严苛的自然条件下，安第斯人民努力守护着自己的生计。
小小土豆问我们什么才是真正的丰富。