我们采访完离开村子的那一天，玛丽亚·卢考正在庆祝丰收感恩节。
村民们用麦穗装饰着神轿。
他们要感谢上帝一年来能吃到面包。
几乎村里的五百人都参加了游行队伍。
特蕾莎给我们烤了面包，史蒂芬在大烤窑里买麦子，
无论是世界上的哪个村庄，农民们完成收获后的喜悦都是一样的。
人类和食物，是个无尽的丰富，多变的世界。
玛丽亚·卢考村位于奥地利南部，阿尔卑斯山脉的中部山坡上。
海拔1200米，围绕教堂有70个农家。
麦子和牧草渗透在阿尔卑斯山的山坡上。
九月底，村里的人们忙于收割麦子。
再过一个月就能长出来了。
种植牧草和麦子，购买牛、猪、鸡，这是该村平均农家的生活方式。
每家每户都在自家烘焙自己吃的米饭。
“花田艾子女士花费了40年的时间研究了这个村的面包。”
“是通过花田女士的介绍我们知道了这个村。”
“一马斯”就是三升
“六马斯”就是四升
被誉为日本人的第二主食等等。
这次，我们想要在人类历史和生活中，探寻一下面包在玛丽亚·卢考村是什么样子的。
斯蒂芬一家在种植麦子。
这是小麦田。在村里，我们种植了用来烤面包的黑麦和小麦，还有动物饲料的大麦和裸麦，总共四种麦子。
从古至今最多种的是黑麦，村里的面包历来都是黑麦面包。
最近小麦田也增加了，但听说从这个村里收获的小麦还无法磨出好的面粉。
"请让我来"，"是的，这位先生"。
村里也有农机，但斯特凡先生一家使用大坑和小坑。
在这陡峭的山坡上，他们说在窑里割草反而更有效率。
好的。
我们决定采访拥有最古老的面包炉的一家人。
让我们看看面包烘焙的实际过程吧，特蕾西亚女士。
特蕾西亚女士说她总是一次烤制四口人两周的面包。
准备的是12公斤面粉，大麦和小麦各半。
在这个寒冷严酷的村庄，小麦的收获一直不稳定。
十多年前，面粉开始在商店出售，也开始加入面包中。
即将制作的面包是传统的黑大麦面包和现在在镇上可以买到的白面包的折中。
加入面粉，放入面包里。
面包烘焙需要足足半天的时间。
揉面团是三十分钟，是最费力的工作。
在这里休息一小时，让面团发酵。
从入屋地切下的柴火是某种树木的树皮。
已经晾干了两年。
特蕾西屋女士会将二十四根柴火叠起来放在炉子里。
每家都多次强调。
要叠起二十四根柴火。
每家都有自己的秘方，究竟叠多少根柴火，如何叠才好。
村民们都不知道烤面包的温度应该是多少度。
但每个人都知道自己的炉火该怎样叠柴火。
烤多久？
很久吗？
还要再多点，二十年。
二十年，很长时间呢。从结婚开始的吗？
二十年、長いですね。結婚からですか？
不，我女儿开始烤面包。
啊，是吗！
然后，女儿生病了，女儿开始烤面包。
结婚后，女儿开始烤面包。
女儿开始烤面包，是的。
但是，现在已经停下来了。
现在停下来了，但是以前是停下来的。
以前，女儿开始烤面包。
开始烤面包，是的。
女儿开始烤面包，是的。
烤美味的面包，一直是家庭主妇最重要的责任。
听说，婆婆虽然让儿媳妇做其他的事，但是站在烤面包炉前是不容易被许可的。
谢谢观看。
(英文)
特蕾西娅女士在去年失去了丈夫。
现在，她和两个孩子以及义弟大叶先生组成了四口之家。
是的。
为了做两周的面包，需要面团。
两小时后，拆开柴火，将火散布在灶底上，以平均加热地板。
烤面包时，一定要做成这种头皮的小枝凸起。
英语
刮掉浮渣，然后将灶底擦干净。
（放下镜子）
面包是在灶中的余热中烤熟的。如果这种热量没有均匀分布在天花板、墙壁和地板上，就无法烤出好吃的面包。
日照时间短，土地贫瘠。对于谷物来说，欧洲的食物环境是严酷的。而相对稳定生长的是黑麦。在北欧和俄罗斯，面包就是指黑黑的硬面包。
最初，小麦是一种生长在干燥草地上的禾本科杂草。经过漫长的时间，人类将其改良成了栽培作物。
据说小麦的原产地是西亚。
即使在今天，在地中海、东海岸到叙利亚、阿富汗一带仍然可以看到野生小麦的品种。
这种野生品种经过选拔成为栽培品种，磨成粉，烤成面包，如今成了世界上最大的作物。
据说人类首次制作面包是在约七、八千年前的西亚。
游牧民贝都因人的面包让我们想象出人类最早做的面包是什么样子。
没有灶的游牧民会将麦粉加水搅拌后，将搅拌好的面放入燃烧了麻雀粪便的灰中烤熟。
吃吗？
火啊
火是怎么烤的？
吃
决定面包发展的关键是灶台的发明。
パンの発達に決定的な役割を果たしたのは、かまどの発明でした。
这是一个叫Panuul的用土做的壶状灶台。
下面有通风口，在壶里烧柴火。
是的。
将薄薄的面团贴在壶的内壁上，烤五分钟即可完成。
与叙利亚塔努尔相同类型的灶在北非、从印度到中国广泛分布。
即使在同一个叙利亚，面包师傅也使用烘烤式的灶。面包在一个有横向取出口的石室中，从下方加热到高温焙烤。
非常感谢您的收看。
如今，我们可以将全球的面包烘焙分为两种类型，壶型和开放式的。人类为了烤制面包而做出的努力非常多样化。
农业革命将野生麦改变为种植作物，并且通过将麦粉制成面包的文化革命，人类从原始时代进入了文明时代。
在欧洲，面包烘焙技术的发展发生在罗马帝国时代。这种面包在中世纪得到进一步发展，在修道院中得到了改良。
修道院也是小农园的主人。他们向农民收取租税，并烤制面包。此外，他们还收取费用，让农民使用面包烘烤灶。另一方面，在纪念日时也会进行面包的施舍。
这份日记是用17世纪40年代的拉丁文书写的。
1640年，马里恩伯格修道院的拉丁文日记。6月19日，是前院长的30周期，施舍物品被分发给了穷人。每个人分到了一个面包，一块奶酪，一片烤肉。
收到施舍物品的穷人总共有340人。
修道士们通过祈祷和工作，过着自给自足的生活。
修道士们也是奶酪和葡萄种的加工制造技术的研究者。
有一种方法制作巧克力。
是的，是这样。
那么，请进。
修道士们开创的面包制作技术被广泛传播到了民间。
在麦田里，切不可跳舞。
这是一个传统谚语传承到了玛丽娅·卢考村。
在这个经常受到丰收不良困扰的村庄里，农民们每年都不能在麦收结束前放松一下。
他们不能脱下衣服。
谢谢您。
在炉子里放置一个小时，特蕾奇娅面包店的面包烤好了。
然后，可以和正在看电视的人一起吃面包。
“ショバレ”指的是可以和正在看电视的人一起吃面包。
面包烤好了。
无论哪家都做的是这种坚硬的黑面包。其他种类的面包在这个村庄是不做的。
在面包的故乡欧洲，有些人只吃这种面包，我感到很惊讶。
这是特蕾奇娅家的晚餐。在切面包之前，
一定要十字架上切口表达感恩之情。
据说，烤好后两三天后食用更美味。
虽然有点硬，但咀嚼时能感受到淡淡的酸味和朴素的味道。
晚餐只有这块黑面包薄切的培根和腌制黄瓜。
与我们的餐食相比，这算是非常简单的一餐。
但是，我觉得这个村庄一代一代将同样的面包珍惜地食用的生活非常宝贵。
哈普萨克梅伊凯什亚伦。
[音乐]
玛丽亚·鲁考村是一个天主教朝圣地。
据说很久以前，圣母玛利亚曾经出现在一个少女的梦中，并根据她的启示，建造了圣玛利亚教堂。
然而，就像很多阿尔卑斯山村庄一样，在第二次世界大战之前，玛丽亚鲁卡村也过着中世纪的自给自足生活。
尽管玛丽亚鲁卡村的气候寒冷，土地崎岖，但谢天谢地，有着自然的赐福可以用于制作面包的食材。
就是丰富的阿尔卑斯山融雪水。
在玛丽亚鲁卡村，至今仍利用这个阿尔卑斯山的水运作着四台水车。
水车小屋的主人是勒奥波德先生。
曾经，农户一户人家配备一台水磨车。
据说有着五十台水车在一个大湖边转动。
非常感谢收看。
(镜头移动)
通过丰沛的水流驱动，水车可以借助复杂的车轮组合传递动力。
三百公斤的推石轮转动，将麦子磨成粉。
为了把麦子磨成面粉，人们创造了很多工具，其中水车就是一个重要的发明。
在水车小屋中，这个推石轮是主角。
水车无论在东方还是西方都扮演着面粉加工的主角。
当车轮转动时，这个凹槽承受着巨大的力量。
我们想要知道这个推石轮里面发生了什么，一粒麦子如何变成面粉的秘密，所以我们也进行了许多研究。
我们画了一些图，然后把它们动了起来。这样我们就能很好地理解推石轮的原理。
这是下方的推石轮，有凹槽。上方也有凹槽。
上下方正好有一颗麦子大小的空隙。这个空隙逐渐向外变窄。
麦粒掉进下面的凹槽中，一露头就碰到上面的凹槽被磨去。然后掉入下一个凹槽。
在凹槽内被另一颗从中心流动而来的粒子推动，被送出去。
最后，在推石轮外侧的狭窄部分碾碎成粉末，然后被推出去。
非常感谢。
谢谢。
为什么要移动问题？这也是政府面临的重要课题。人力、地方力量、水力和风力。
从秋天到冬天，强劲的西风从大西洋吹来。
这种利用西风的风车在德国、荷兰、法国北部等欧洲海岸地区得到了发展。
这种风车可以在一个小时内磨碎两吨麦子。
非常感谢您的观看。
铺设谷物的工作父亲在英语中被称为“磨坊”，这个词后来意味着“工厂”。
在风势强劲的海岸地区有风车，在山区有水车，人们利用着自然能源，根据每个地方的特点来运用问题的动力。
(儿童的声音)
斯蒂芬先生已经收割完了麦子。
在收割完的麦田里，父母让孩子们捡落叶。
据说，捡拾落麦叶是那些没有农田的穷人们平时的工作，这是拾撒落叶原本的样子。
贫穷的人们共同分享每天的农田，一粒麦子也是心田。
安斯图安娜，比索，匹特，约，安斯图希琳德，匹特，安斯图普雷吉特，匹特，恩塔安斯图阿尼塔。
为了捡拾到那个落麦基本素材的奖励，母亲给孩子们烤面包。
那么小的一粒麦子就能做出这么多的面包。从小就教给孩子们一粒麦子的尊贵。
那么大的一粒麦子就能做出这么多的面包。从小就教给孩子们一粒麦子的尊贵。
从小就教给孩子们一粒麦子的尊贵。
直到一粒思绪成为面包，付出了多少人的技巧和心血。
食物是自然恩赐和人类努力的结晶。
阿卢克斯村的黑黑硬硬的大麦面包，向我们诉说着这个。