泰国的曼谷号目前正朝着世界八十个国家出口五百万吨的大米。
泰国是世界最大的大米出口国。
出口国中包括了一些非洲国家，比如苦恼重重的埃塞俄比亚、赞比亚和马里共和国。
目前全世界有106个国家种植大米，大米是养活全球半数以上人口的26亿人的主食。
人类和食物，构成了一个丰富多变的世界。
泰国边境地区的湄南三角洲。
这是由每年循环起伏的湄南河造成的广阔湿地。
我们来到这里的目的是要看看稻米这种作物能够适应任何环境。
到底能够种多高，有谁知道呢？
今天你可以来测量一下？
我要测两个！
好，请你开始测量。
一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个！
据说这个被称为"浮井根"的井根，可以伸展到十米甚至十五米的深度。
这种井根的特性，适应性强，口感好，保存期长。
这些特性使得井根成为了与小麦并驾齐驱的世界最大作物。
稻米栽培据说始于大约八千年前，在喜马拉雅山脉的东南山麓，今天的中国云南省周围。
为了了解大米与人类的联系，我们决定前往泰国北部的山区，拜访阿卡族部落。
阿卡族是一个少数民族，他们的家乡在中国的云南省。
他们至今仍保持着传统的烧草地农法，而且生活和习俗与日本人相似。
我们目标的是一个民俗村。
村子的入口有一个类似日本神社的门。
门旁边有一个在日本农村常见的祭祀祖先的地方。
門の傍らに、日本の農村でよく見かける同祖人がありました。
我们对博惠村有一种莫名的亲近感。
这个村庄坐落在海拔1600米的山脊上。八公里以外就是缅甸的边境了。
博惠村是一个由60个家庭组成、拥有400人口的村庄。为了以玉米为生活来源，他们每隔几年就会迁移一次。
据说这个村是在15年前建立的。
这就是祖家，采用了高跷式结构，地面离地一到两米高。屋顶的形状和出云大社非常相似，让人感到惊讶。
我们决定以普通农民家庭“果三一家”为中心，观察赤族和米的关系。
果三是46岁的家族长，他们家族已经经营了四代人，有15个成员。
果三一家的早晨，大儿子和二儿子的两个媳妇是在鸟叫最旺盛的早上四点起床的。
（纸张拉动的声音）
两个人正在用“蒸锅”蒸米。
赤族人用蒸的方式来食用大米。
蒸锅是用挖空的木料制成的。
现在在日本，只有在蒸糯米的时候才会使用蒸锅。
然而，在古代，人们说赤族人和他们一样会用蒸锅来蒸布尔材米。
赤族的妇女和孩子们戴着饰品。这些饰品几乎都是由银制成的，重达4公斤。
据说戴饰品是为了防止恶灵进入头部。
每户人家都把米保存成谷穗的状态。
早餐的份额在前天晚上打谷，晚餐的份额在当天早上打谷。
为了处理15个人的分量，两个媳妇至少需要花上两个小时。
这里空气湿度较高。保存成谷穗的状态是为了保持口感。
赤族人非常善于食用大米。成年人一天一个人一公斤，一年下来达到365公斤。
每个日本人年消费量约为75公斤，相当于日本人的近五倍。
稻草和米糠都有各自的用途。
两位太太起床后经过三个半小时，早餐终于开始了。
早餐只有月牙形状的晚餐和三日月的夜晚餐。
早餐只有三日月的晚餐。
用搅碎的大豆制作的蔬菜腌菜是族人餐桌上必不可少的。
米饭饱满而有粘性。与在日本生产的品种相同，是日本稻种。
好吃。
米糠用作家畜饲料，稻草则用作洗锅和洗餐具后的灰烬回归农田。
在日本已经完全看不到这种稻草的利用方式了。
这里的一年分为雨季和寛季。
从五月开始的雨季到十月的寛季作收获。
赤族是一个从古就以焚烧边缘生活的民族。
焚烧边缘农法是一种原始古老的農法，烧毁山地后，将稻糠和杂粮等环绕其周围。
高桑有六个农田。
开垦这片农田是在十二年前。
经过一段休养后，再次种植水稻。
为了不会因天气不稳定而全面失败，
每个农田的稻谷都稍微错开了栽培时期。
前往赤族的火田。
这天，高桑的农田有几个家庭前来帮助。
在农忙的时候，人们总是互相帮助。
当这个收获工作结束后，赤族人民迎来了全年最开心的时刻（即新年）。
在赤族村庄，最后一个供奉品结束的第二天就是新年。
[两个说话者]
上来了一碗色泽深紫的饭，红米。
据高山部族的说法，红米是他们最早种植的稻米。
据说红米在贫瘠的土地上也能很好地生长，因此用于举行丰收的庆祝活动和仪式。
品尝时，口感像糯米，咀嚼时能感受到一丝说不出的甜味。
据说古时候最早传入日本的稻米也是红色的。
当我们庆祝喜庆的时候，煮石饭还能感觉与高山部族有某种联系。
高山部族的人们把稻米村落建在比住宅更高的地方。
人们从两天前就开始准备每天吃的米饭，因为需要晒干和研磨。
这个铁皮罐子在村里实际上有很大的意义。
每年在包种子的时候，每个成年男子都要包装一罐分量，而女性则比男性多包20%。
这样规定种子的量是为了不过度砍伐山林，破坏生态环境。
再见。
初月之前，在村广场上进行了密室的生产。
寺院发现在秋天收获之前米饭吃完了，于是从附近买了两周的米。
村的老人也会参与其中，根据竹棒上的标记来计算借贷双方的借贷金额。
这个传统是红族在紧急情况下互相帮助的传统。
这里是我一生中的一个地方。
非常感谢。
村民们会在休整过的田地上割草并准备焚山。
燃烧的烟雾通常被称为“盗火的法则”。
然而，我发现包加村的人们非常珍惜土地的使用方式。
在包加村里，种植在山上的田地会工作四年后休整六七年，以恢复土壤的肥力。
这四年的工作期间也运用了一种智慧，那就是林地经营。
在伯爵村，种完稻谷两年后，会种植玉米、大豆等其他作物。
作为农田固有的命运，如果连续好几年在同一个农田种植同一种作物，它就会变得容易生病，产量也会下降。
这就是连作障害。为了避免连作障害，人们会进行林作。
人们通过林作来防止土壤的耗尽，通过休耕来恢复土地的肥力。人们相信祖先的力量，以智慧与和谐的方式经营农业。
合算一家结束新的收成后的第二天，12月10日，卓永村迎来了新年。
这个稻谷湖泊中寄宿着神灵。
(语言)
(稻谷神的祈祷)
人们对稻谷神度过的一年感到感激，米饭能成为食物。
呼！
米饼是神灵栖息的神圣食物。赤族的人们也从不吝啬米饼，无论是正月还是磨稻日这样的特殊场合都会享用。
不能停下来。
嗯。
所以那个，啊，为什么呢，啊，无论如何，啊，说一下的话，啊，
(女性的语言)
号先生会首先奉献新米和饭团到祖先的神棚上。
对伊拉萨库族来说，新年原本就是一个祭祀祖灵并向稻谷之神献上感恩的节日。
五三一家的元旦餐桌。
赤族的新年里，充满了久违的大餐喜悦。
在赤族的新年，大家都充满了吃一顿丰盛的盛宴的喜悦。
好的，好的。
好孩子。
(笑声)
哈哈哈哈哈...
(鼓掌)
(男)小子，过来。
新年来临时，赤族的人们像日本过去一样，每个人都长一岁。
特别是对于成为十三岁的女儿来说，新年有着特殊的意义。
用赤族的语言，将"十三岁"称为"koye cesun"。
这意味着开始在田地里工作的一年。
女儿们从今天开始成为成年人的伙伴。
赤族的新年只持续两天。
在那之后，新一年的稻谷种植就开始准备了。
在这块田地上撒下新的种子是在五月开始的雨季。
有传说说，等到下了第二次雨再播种。
从事焚田农业的家庭一直依靠转水，在确信完全进入雨季后才播种珍贵的种子。
在雨天来临之前，人们最重要的工作是寻找新的焚田地。
经验丰富的人被选为寻找良田的人，在山区探索。
寻找田地是为整个村庄进行的任务，按照村长的命令进行。
穆索先生们在寻找土地时，一定会带上孩子们到山上，并教他们在焚田作米饭的技巧。
他们会含土来检查这块田地是否适合种植。
带孩子们上山是很困难的。
穆索先生决定把这里做成田地。
然后，他们会向大地之神祈求开辟田地的许可。
(山田)
穆索先生说，每个山的土壤都有着不同味道和口感。
并且，相信大地的神灵寄居在山的各个角落。
在山中的人说，神灵的口感很特别。
梦·荒野。
八千年前，在亚洲的军队，伊那贼源于喜玛拉雅山脉，从山上下到屋子里，和水相遇了。
通过和水的相遇，稻子开启了生命力，在亚洲的粮食中成长。
是非洲大陆的西部，马里共和国，尼日尔河流域。
据说，从古代开始，这里就有以米饭为主食的民族繁荣发展。
我们访问了被认为是伊那贼的另一个源头的这片土地，遇到了万斤稻子摘取者，这是一群农民。
在干旱和贫瘠的非洲，这真是个意外的景象。
梦，在等待你的时间中延续。
为了解决粮食危机，马里政府十年前启动了大规模增产计划。
利用尼日尔河丰富的水资源，开垦了相当于日本水田面积三分之二，约两百万公顷的田地，将稻米打造为国家的主食，这是一个宏大的计划。
亚洲的稻谷成为了开发计划的主角。
非洲的稻谷以近乎野生的形态传承下来，而亚洲的稻谷则展示了其强大的适应力。
谢谢观看。
米，这种经受了八千年的种植并供养着亚洲人民的粮食，至今仍在电波中旅行。
然而，在距离正在收割稻谷的村庄仅百公里、顺流而下的下一个村庄，刚刚开辟不久的水路和稻田已经化为了虚无。
只是尼日尔河水位下降了两米，主水口就高过水面了。
在马里这个贫弱的经济实力国家，建设大坝，提高水位两米也是不可能的。
日本人的餐桌被认为是人类历史上前所未有的丰富。
然而，在这种丰富背后，有着大量连吃的食物都没有的人们。
我们在五万公里的旅途中探访了安第斯山的印第安人，约旦的贝都因族，阿尔卑斯山村民，探索了食物与人类的关系。
世界上的任何民族，在给定的艰难环境中，为了食物而付出了极大的努力。
旅行结束后，我们看到了已经忘记吃到食物的喜悦和感激之情的日本人的身影，我们感到这样的景象正隐藏在非洲沙尘暴的另一边。