在日本来说，大致可以说是在月上照亮的地方。
巴黎郊外晚头五点的肉贩市场。
对于我们与欧洲人们的肉食传统不同，这是一个颇具挑战性的场景。
这是美味的蔬菜，用法语来说是「Extra」。
用法语来说是「Féetell」。
太棒了。能在这些小叶上辨认出来。
还有进口的力夫。
进口的力夫。
你知道这个吗？
你在哪里买的？
Acoussart。
Fételle是一种不同种类的，与Glial不同，是进口的力夫。
据说巴黎的人们通过从各地运来的野生鸟类和野兽来感受到秋天的来临。
狩猎是人类获得食物最古老的手段之一。
在欧洲寒冬粮食匮乏的时候，人们捕获野兽以维持生计。
取而食之以维持生计。
[音乐]
这个狩猎的传统至今仍然在德国的森林地区生存。
从人类追逐一只猎物三个晚上开始，养殖家畜，开垦农田，最终达到稳定的生活，这究竟流逝了多少万年？
食物与人类，这是一个无穷丰富、多变的世界。
在这个节目中，我们将在接下来的五天里，介绍与我们熟悉的五种食物和人类的关系。
「西瓦因富特」，意为猪穿越浅滩。在德国，与养殖家畜猪有关的地名随处可见。
首先，我们将深入探索肉食和人类的关系，走进德国的农村。
我们将深入探索肉食和人类的关系，走进德国的农村。
就是这样。像这样，我们做着栅格。
从中世称为“森林之民”的德国人民族开始，他们就将猪养殖成了一种无价的家畜。
而且，据说在创世时就有超过1500种的多样性，就加工技术的熟练程度而言，德国人是无人能及的。
我们前往希瓦因福尔特附近的农村，阿利茨海姆。
因为听说那里人们制作自家制作的香肠。
在这一带的农田里，他们进行小麦、甜玉米和甜菜的轮种。
恰巧，农户们正在忙于被恶劣天气影响而推迟的玉米收割。
阿利茨海姆的农户们大多从事种植青菜和牲畜饲养的复合经营。
我们拜访的是其中一户，比特纳家庭。
比特纳先生养了四十头母猪，每年出售六百头猪仔。
他是这个村庄一个典型农户，拥有三十公顷的农田，种植小麦和甜菜。
家庭成员有夫人、三个孩子以及比特纳先生的父母，共七口人。
猪的饲料主要是粮食。小麦、大麦、盐草、大豆，还有加入了鱼粉，饲料中的七成仍然是自家制作的。
ブタのエサは穀物が主です。小麦、大麦、塩麦、大豆、それに魚粉を混ぜたもので、エサの七割は今でも自家製です。
麻烦了。
德国东部的普通家庭会有怎样的饮食习惯呢？
早中晚三餐分别吃些什么呢？
一天三餐分别吃些什么呢？
早餐是吃面包片，孩子们喝咖啡，吃可可。然后吃浸泡面包片的牛奶，黄油和浸泡面包片。我丈夫的早餐还会加吃寿司。
下午，我们吃猪肉。炒菜，炒饭，饭团，炸肉饼，猪排肉，蘑菇汤。
晚餐吃什么样的食物？
晚餐多半吃冷食。早餐时吃的猪肉和奶酪。
晚上喝什么呢？
早上喝啤酒，苹果酒，孩子们喝果汁，莉莫特和一些东西吃。
小时候，孩子们吃的东西与现在的孩子们吃的东西非常不同吗？
不，基本上没有什么不同。今天早餐可能多买点东西。今天我们可能在餐馆多买些东西。
过去，我们自己制作木柴还有火炉。现在我们买了一些东西。另外，我们买了牛肉。但是，我们和以前一样，我们还是会自己做很多食物。
比特纳先生的家每年砸死四只猪，自己加工成肉和肉制品。
猪的体重是120公斤左右，自己配的饲料饲养了十个月的雄性猪。
血会用来做香肠。
迅速搅拌以防止凝固并在表面打出泡沫。
在阿利茨海姆的几百户人家中，有五个能宰杀猪的人。
比特纳先生找邻居农户库滕巴格先生杀猪。
为了容易剥毛，用50度的水泡一会儿。
因为冷掉之后会很难剥毛，所以要迅速剥掉。
十岁的多丽斯（ドーリスちゃん）看着大人们的工作。
我第一次看到了猪的屠宰和肢解，但是看到库滕巴格一家井井有条的动作，我并不觉得很震惊。
我只是一直对库滕巴格先生的熟练动作感到惊叹，刀子非常锋利，接二连三的令人印象深刻。
屠宰猪和日本人下鱼有很大的相似之处。
剥猪毛和去鱼鳞相似，分割背脊骨也像是将鱼剖成三块。
十岁的多丽斯看着整个过程，这一幕非常令人印象深刻。
她每天照顾猪，看着这些猪被屠宰和肢解，每天吃着这些猪肉。
她将这些事当作是理所当然的事接受着。
观察多丽丝，我能够清楚地看到她从小就对在吃肉前需要屠杀的现实非常自然地接受。
已经过去了一个小时。
将大肠翻过来，彻底清洗。
直到清洗干净。
这是膀胱。这也有其他用途。
纽伦堡市每个人每年的肉消费量大约为80公斤。这与现今的德国人相同。
地价低、气温低的德国并不适合作物生长。
粮食总是短缺。
野生的野菜和森林中生长的猪成为这种食物供应的主要来源。
为了在猪食物短缺的冬季之前让猪长肥，人们会把猪宰杀，然后做成咸肉和香肠等保存食品。
肉不是奢侈品，而是勉强让人维持生命的粮食。
库岑贝格先生是农场主。
他走遍了村子里的房屋，以屠宰猪作为兼职。
因为叔叔是肉店的老板，所以他学会了屠宰技术。
现在他每周做两三次这个工作。
皮含有明胶，可以用来做香肠的填充。
将大部分脂肪制成猪油，一部分混入香肠的内馅。
一头猪的重量为120公斤，其中三分之二用于制肉和培根，剩下的用于香肠。
屠宰一头猪的时间为两个半小时。
接下来就是制作香肠的过程了。
制作什么样的香肠以及制作多少，这由家庭主妇决定。
每家每户都有肉磨机和用于填充香肠的加工设备。
我能在你家门口看到这些器具，好奇心驱使我看了一会儿。
好的，谢谢您。
这些全都是甲虫的化石。
超弗伦贝斯蛋糕
作为香肠，我们大家脑中只会有香肠和法兰克福香肠这么多，但是
德国的香肠，在德语中称为布鲁斯特，拥有非常丰富的广度。
肉的哪个部分如何组合，用什么香料制作内馅，以及
用肉填充，塞入胃，装入瓶子，填充后煮熟，煮熟后填充，
通过这些组合，香肠的品种是无限的。
听说德国人每天吃香肠，似乎像是单调的饮食，但是
看Buettner先生的香肠制作过程，可以发现每一个都非常个性化。
这样大家一起切割的是“Kesselfleisch”种，意思是在锅中煮熟的肉。最终将成为香肠的内馅。
对于不用的肉部位的彻底利用方法感到惊讶。除了眼珠和蹄子，全部都用上。
感谢您的收看。
下一次，我们将开始制作被称为“布鲁特布鲁施特”的血肠。
将心脏和肺切碎，加入大量胡椒粉，加入血制成。
血的红色，心脏的粉色，肺的紫色，还有脂肪的白色。
制作好后，关键是制造出多么漂亮的切片图案。
将内馅填入胃囊。
填满胃囊。
这里，使用了之前的膀胱。
果然。
就不要了。
好的。
Bai'ershupuresake，用脸的肉切碎填充胀大制成的香肠
全过程四小时，全部结束是在晚上七点钟
Kuetzenburger先生只休息了三十秒钟，用果汁润滑喉咙
只有三十秒钟。
（水坑）
在中世德国，屠夫是富有、强大并且有名的职业。
这是因为他们掌握了城市居民最重要的食物。
协会建立后，肉店老板（被称为“Maister”）的数量总是有限的。
据说要成为这种特权横行的“Maister”，除了通过接种以外，唯一的方法就是向“Maister”的寡妇求婚。
1601年，基尼斯贝格的“肉商协会”示意图。
作为采购家畜的肉店老板经常定期到农村，也经常兼任邮递员的职责。
所以，现在西德邮局的标记是“肉店”的喇叭。
在分解猪肉的第二天，安妮开始腌制预先切割好的五花肉，准备制作培根。
最终，作为这个七人家庭三个月的食物，制作了大约50公斤的肉制品和20公斤的培根，火腿，以及40公斤的香肠。
比于特纳家庭的猪肉处理几乎没有任何浪费，真是一种华丽的艺术。
在严寒的冬季来临之前，利用猪这种不浪费的传统精神传承给了比特纳先生。
格德纳先生邀请了邻居们分享新鲜出炉的香肠。这个村里的人们一直都是这样做的。我们也受到了款待。我试探性地吃了一口，肝肠煲和当地的香肠，都是软绵绵的，非常美味。
据说德国农民制作的香肠各有特色，每个家庭的味道都有些微差距。
这个法兰克地区的白葡萄酒搭配安妮踩的黑麦面包非常搭。
我认为这个地方和地方所研发的食物和饮料的搭配，实在是太巧妙了。
在比尼堤内尔克，一家人说，在一年中的四次，他们会宰杀猪，而秋天的猪肉最好吃。
（歌）
巴黎是欧洲八百年的政治、工业和艺术中心。在各种文化的交流中，法国的美食文化得以开花。
巴黎的超豪华餐厅传承着精致的肉食传统。
大肉垫大席红酒酱
巴黎的超豪华餐厅
这里的菜单上，可以品尝到动物的头部、内脏和脑袋，它们都变成了华丽的法式料理。
肉的所有部位都得到了充分的品尝。法国宫廷料理的传统在十七世纪末的路易十四时期最为繁荣，这段时间正是凯旋门太阳的时代。
巴黎城的一个角落
巴黎一个以犹太人居多的区域
那里有犹太人专用的肉店。据说犹太教徒至今仍然严格遵守圣经的教导，只食用按照一定规定屠宰的肉类。
每一块肉上都有表示经过正当手续制作的印戳或标记。
此外，圣经还支持区分哪些动物可以食用，哪些动物不可以食用，以及如何宰杀动物。
圣经记载了圣经所使用的原则。
圣经记录了圣经所使用的教义。
要在饭前洗手两次。
只吃熟透的肉。
犹太人对于肉食的禁忌可能是为了在沙漠中生存而形成的智慧。
很有趣。
如今在日本，肉食被誉为美食的象征。
但在欧洲，肉食是人们生存下来的边缘食品，由苦难的食物带来。
这个传统在欧洲仍然生动存在。
人类在艰苦的环境中投入了最大的智慧，这就是饮食文化的结晶。
如今，欧洲的肉食传统正在向我们传授这个教训。