[音乐]
巴西国家队的罗纳尔迪尼奥·高久仔（Ronaldinho Gaúcho）。被誉为世界最佳足球运动员的26岁年轻人。
满载速度的带球和假动作。
一个接着一个的过掉对手。
[音乐]
身体一转，搅乱后卫，射门。
不需要独特的身体动作就能得分。
[音乐]
与脸部朝向相反的传球。
以独特的曲线踢出的任意球。
旋转的球不规则地弹起，造成守门员无法应对。
[音乐]
罗纳尔迪尼奥通过超乎寻常的、富有想象力的比赛方式，给众多球迷带来了惊喜。
多种多样的被称为魔术般的技巧是如何产生的呢？
[音乐]
这样说真是让人高兴呢。
但其实这都是自然而然的事情。
在比赛中，我的身体会自然地反应。
足球这项运动，根本不给你计划的时间。
比赛中发生的一切事件都是迅速展开的。
[音乐]
巴西国家队的王牌，罗纳尔迪尼奥。接近揭秘他的技巧。
去年年底，西班牙一家报纸发表了一篇关于罗纳尔迪尼奥出演广告引起足球迷间争论的文章。
是真的还是虚构的？这就是引起争议的广告。去年，一家美国大型运动用品制造商在互联网上发布了这则广告。罗纳尔迪尼奥在广告中的这个动作引发了讨论。
看起来他一次都没有掉球，连续四次击中球门的横梁。
不是影像合成吗...不，罗纳尔迪尼奥就能做到。
各种观点在报纸和互联网上互相交换。
巴西的电视台对球迷进行了调查，回答的一万六千人中有超过半数的人认为这是真正的比赛。
罗纳尔迪尼奥本人回答说：“就让大家想象吧。”
留下了中世纪的风貌的西班牙巴塞罗那
罗纳尔迪尼奥从三年前起就加入了这个城市的名门足球队FC巴塞罗那。
世界杯离现在只有两个月了，在四月迫近。
球队的训练场上，一大群球迷挤满了来看德国比赛的主角。
练习持续三个小时。罗纳尔迪尼奥一遍又一遍地进行着运球、传球等基础训练。
这一天，教练把训练对外开放。
近百台摄像机追踪着他的一举一投。
随着巴罗世界盃的临近，世界各地的媒体天天报道罗纳尔迪尼奥的一举一投。
拥有十万多粉丝的FC巴塞罗那的主场，坦普诺。球队从罗纳尔迪尼奥入队的第二年开始就连续两次赢得了联赛冠军。
球迷俱乐部的会员多达13万人。自从罗纳尔迪尼奥入队以来，一直在不断增加。
罗纳尔迪尼奥吸引球迷的魅力在于他突破任何困境的独创技巧。
轻松越过对手的运球。
用脚背将球弹起。
前方有球，后方也没有错。准确的传球。
当他准备射门时，却突然往空无一人的地方冲进去打进了进球。
任意球在球门的角落处得分。
准确的球控。
然后，快速运球和独特的步伐
ゴール隅いっぱいに決まるフリーキック
正確なボールコントロールです
そして、速いドリブルと独特のステップ
中后卫和门将完全动弹不得
当被敌人包围时，更能展示其进化
假装往后逃跑，却成功地摆脱了两人
突破了
也能突破对方的包围，取得进球
这个进球刚好是在五人包围的情况下，利用一丝空隙打进的
这腰部的变化，不觉得有点像什么吗？
唐娜维吉尼奥的足球打法和桑巴的节奏是一样的
父亲-俯瞰大海的小山丘
唐娜维吉尼奥从三年前开始住在巴塞罗那郊外的这座小山丘上的房子里
她是母亲米格丽娜女士
这天，她为了儿子的比赛前来到了巴塞罗那，并和朋友们在一起
距离巴塞罗那郊外的小山丘上的这座房子只有三年时间
怎么了？
哥哥，你好吗？
好的，哥哥
我收到了。
我在家里。
所有的东西都在家里。
五岁大的姐姐，黛西女士。
和她一起住，并管理着罗纳尔迪尼奥的日程安排。
九岁大的哥哥罗贝托是罗纳尔迪尼奥的经纪人。
代表着巴西和欧洲，参与与球队和赞助商的谈判。
没有人会看到我们。
为什么？
她出去的时候，会看到我们。
她是怎么看到我们的？
家的花园一半都铺了草坪来当作练习用。
这样可以吗？丽娜，我们不用这个球。
在家里踢球的时候，不穿鞋子。
因为用赤脚控制球非常难，所以说可以磨练技术。
我可以看到她。
她的兄弟罗伯特也是一名前职业足球选手。
他在巴西、欧洲以及日本的札幌金巴利联赛都有过出色的表现。
罗那尔金在两岁的时候就在兄长的指导下开始踢足球。
巴西人是足球的起源。
巴西人开始踢足球。
埃及·阿拉斯！
我的朋友是足球。
从小开始，我一直在玩球。
无论是上学还是放学后，我都在踢足球。
回家后，除了吃饭的时候，我都在踢球。
我想我一直在踢足球。
对于小时候的细节，我已经相当遗忘了。
但是，我还清楚地记得我和球一直在一起。
我模仿着兄弟和其他人的踢球动作。
兄开始，我模仿大家的踢球动作。
♪~
鼓掌
那么，阿尔丁·多多觉得怎么样呢？
在巴西，如果不克服许多困难，就无法成为职业足球运动员。
有数百万孩子都想成为足球运动员，所以要在其中成为选手是困难的事情。
我觉得能够实现作为足球运动员的梦想，我非常幸福。
能实现艺术性足球的才能是神给我的。
出生在足球王国巴西，能成为选手，真是了不起的事情。
♪~
被称为魔术般的技巧。这里，我们来介绍一下罗纳尔多独有的拿手技。
罗纳尔多一边带球一边假动作，不断交叉过相持的对手。
他看似要向左转，却骗过了对方，让对方完全被突破。
艾拉希科，在葡萄牙语中称为“橡皮筋”，指的就是这个技巧。
正是因为球像橡皮筋一样结实地附着在脚上，所以才得名。
♪～
请注意右脚。罗纳尔多通过脚踝的动作来突然改变球的方向。
那个技巧是我最自信的。每次掌握住球，我都有信心能成功地完成艾拉希科。
因为速度够快。
♪～
最重要的是，这个技巧能够骗过对方防守者，所以我非常喜欢。
那么，艾拉希科改变球的方向时速度有多快呢?
♪～
我们使用了一架特殊的相机，可以每秒拍摄300帧的画面，来记录脚的动作。
在短短的一秒内，我将球远射向外，然后再迅速切入球的内侧。
by H.
艾拉希科需要快速且灵活的关节，才能迅速、大幅度地切换脚踝的方向。
还有其他球员也擅长一边带球一边晃过对手的假动作。
那么罗纳尔多的假动作与其他球员有何不同呢？
我们请津久保大学足球部的总监、人类综合科学研究科的阿赛·猛教授对艾拉希科进行分析。
首先，为了更直观地展示身体的动作，我用线条连接了罗纳尔多脸部和21个关节。
by H.
此外，根据关节的位置、身高、体重等，计算机会确定身体重心的位置。红点表示重心。
而在这个重心的运动中，藏着多纳杰尼奥技术的秘密。
身体虽然左右摇摆，但重心保持稳定，并朝右边向屏幕前进。
通常情况下，进行埃拉西科动作时，选手会先向右移动一次，然后在视觉上给人一种向右移动然后向左移动的感觉。
这时候，重心实际上会先向右边移动，然后再向左边移动。
然而，他所进行的埃拉西科动作，则是同时身体往前行进的方向移动，一直保持动态。
只通过脚和肩的朝向来突击对手，重心的运动是非常平稳、快速并且能够顺利前进的特点。
即使身体倾斜，重心始终保持朝向前进方向。
肌肉的力量和柔软性使他能够以极快的速度甩开对手。
可以说，他的前进动力非常强大，速度快，平衡能力也很高。可以说，他的所有要求都以非常高的维度融合在一起。
这个节目由巴塞罗那足球俱乐部和当地电视台共同制作。
多纳杰尼奥亲自讲述了关于埃拉西科动作的身体运动方式。
多纳杰尼奥知道如何使用混淆对手的状态。
你要故意向对方展示一种不愿走向相反方向的姿态。利用身体的反弹力。
不过，我不能告诉你重心的位置。
运球是很难的。每个人的风格都不一样。所以要多观察别人的运球，试着模仿是很重要的。
去年六月，在德国举办的联合会杯。是由那一年各大洲的冠军等参赛的国际比赛。
距离下一届世界杯还有一年，这是备战赛事，全世界都关注这个比赛。
上一届世界杯的冠军巴西。罗纳尔迪尼奥作为队长启航了。
决赛对手是阿根廷。他们以南美最需要的防守而著称。
决赛赛事，众多球迷都为巴西的进攻群星中的罗纳尔迪尼奥而赞叹。
之前是卡卡。
从中场快速而准确地传球到前锋。
运用左脚突破运球。也有不错的射门。在世界杯南美预选赛中也进球。
然后是阿德里亚诺。绰号为“自由坦克”。
从头顶射球。球速超过每小时130公里。身高189厘米，体重89公斤，他以运用自身优势的高高跃起和冲击力为武器。
运球之王罗宾尼奥。
他特色的是独特的运球节奏和迅猛的进攻。有望成为继罗纳尔迪尼奥之后的队内尖刀。
罗宾尼奥是在四年前的全国锦标赛上一炮打响的。
他是踢球的好手。
被称为魔术师运球八连发。
他是年轻的技术型球员。
率领这支充满个性的十一人的是队长罗纳尔迪尼奥。
老将罗纳尔多在这场比赛中未能上场。阿德里亚诺和罗宾尼奥担任前锋。罗纳尔迪尼奥和卡卡负责组织比赛。
比赛开始十一分钟。
这是一项个人技巧，可以晃过两个对手。
这是一项可以晃过两个对手的个人技巧。
这是一种从团队合作展开的进攻方式。罗纳尔迪尼奥、卡卡、亚德里亚诺之间展开了精细的传球配合。塞伊是从罗比尼奥到卡卡的球。
阿根廷的防守无法赶上这四个速度快、准确的传球。
第三个进球是罗纳尔迪尼奥从海姆的防守中跳射得分。
罗纳尔迪尼奥接到了这个球，然后完成了前后场的转换。
球前面是亚德里亚诺。
巴西凭借着玩弄防守强硬的阿根廷而取得了胜利。
这次比赛的巴西队总共取得了12个进球。其中11个进球都是由这四位球员取得的。
巴西的报纸给这四位进攻球员起了一个名字，即“魔法四人帮”。
他们以独创的球技，连续得分，受到了广泛赞赏。
还与利昂斯队进行了比赛。
罗纳尔迪尼奥凭借着华丽的技巧逼近球门。
巴西队追求的足球是艺术化的足球。
大家都认为巴西代表队的比赛是艺术化的足球，与其他队伍不同，因为他们的进攻是积极主动的。
可以说，积极主动就等于艺术化的足球。
巴西代表队的足球必须要出人意料，必须要是艺术化的。
罗纳尔迪尼奥多变的技巧是如何产生的呢？
我回到了我的家乡巴西。巴西被称为足球之国。无论去哪个城镇，只有天主教堂和足球场。
全国有3000万人喜欢足球。全国有800个职业足球队。球员数量超过1万1千人。
巴西人都热爱足球。热爱足球是一件重要的事情。足球是生活的享受。
罗纳尔迪尼奥出生并长大的地方是巴西南部的城市波多阿莱格里。
波多阿莱格里市郊被称为维拉诺瓦。目前人口为30,000人。
罗纳尔迪尼奥出生的家就在这条街上。
房子曾是一座空置的房子，但还在。这所房子是五口之家拥挤生活的地方。
一九八零年，罗纳尔迪尼奥作为三兄弟之末，在一名焊工父亲和母亲之间出生。
这是他小时候拍摄的视频。记录下了他与父亲和哥哥的相处之道。
当罗纳尔迪尼奥八岁时，他的父亲乔安逝世于心脏放射治疗。
我拜访了奥巴诺·康塞松先生，他给我讲述了当时的情景。
罗纳尔迪尼奥的父亲乔安八岁时逝世于心脏放射治疗。
邻居们都记得罗纳尔迪尼奥的童年。
他在儿童时期因为心脏放射治疗逝世了。
罗纳尔迪尼奥玩球时的狗名字叫"吉甘特"，在葡萄牙语中意思是"非常大"。
罗纳尔迪尼奥非常喜欢这只狗。
他和狗争夺球。
如果球被狗吉甘特抢走，球就会被咬坏。
为了保护重要的球，他自然地学会了敏捷的动作。
我的狗非常喜欢球。
所以我经常和狗一起玩。
狗经常追逐它喜欢的球。
两种情况都有。
我试图多次运球甩过速度快的狗。
这也是我学会特殊运球技巧的秘密。
从六岁开始，罗纳尔迪尼奥开始憧憬成为一名职业球员。
在附近的土堤上，他一直对着狗不停地踢球。
再见。
当罗纳尔迪尼奥七岁的时候，他的哥哥罗伯特就在当地职业足球俱乐部格雷米奥队出道了。
哥哥在州锦标赛中获得冠军，并被巴西国家青年队征召，成为罗纳尔迪尼奥仰慕的对象。
哥哥是我最初的英雄。我总是可以和我的英雄在一起。
由于哥哥是职业足球运动员，当我走在街上时，经常会被人们请签名。我也梦想有一天能过上这样的生活。
当他八岁时，他加入了镇上的室内足球团队，受到朋友的邀请。
许多巴西一流足球运动员在孩童时期都有室内足球的经验。
通过用比足球更小的球进行比赛，室内足球能让人们学会用脚底自如地控制球的技巧。
「敌味方的拥挤」
也是锻炼如何穿越对手的练习。
罗纳尔迪尼奥通过室内足球学到了进攻的技术。
有罗纳尔迪尼奥室内足球的录像留存下来。
州锦标赛决赛。当时十岁。他接连进球。
失去两名球员的头部，就像给他们戴上了帽子一样，因此得名"帽子"。
进球时越过两个人的头部。
十岁的小男孩轻松地完成了高难度技巧，吸引了足球界人士的关注。
在室内足球中表现出色的同时，他也开始在格雷米奥俱乐部管理的足球学校崭露头角。这个培养了许多巴西国家队球员的团队引起了领导层的注意。
足球是一种礼物，是孩子们制作的礼物。
足球为他们做出了贡献。足球为他们做出了贡献。
足球为他们做出了贡献。
问题是他没有体力。十二岁时，身高一百六十厘米，体重只有四十多公斤，很瘦。
格雷米奥决定用特殊的餐单培养罗纳尔迪尼奥。这是队伍创立以来的第一次。给罗纳尔迪尼奥计算了热量的饮食。
此外，还开始进行肌力训练。在他完全具备足够体力之前，他绝不会参加一线队的比赛。
然后，在1998年，以职业球员的身份首次亮相一线队。那时他只有17岁。从亮相开始，罗纳尔迪尼奥就用熟练的技巧进球。
第一年，在48场比赛中打入7个进球。
进入第一年后，他依靠独特的盘带技能进步，甚至有能力在州锦标赛上争夺进球。他还开始展示那个弗拉明戈的小豚鼠。
然后是州锦标赛的决赛。罗纳尔迪尼奥的名字传遍了整个巴西。
这个动作被称为“夏费乌”。
这个动作震惊了很多人。
被他过掉的球员是大人物。
是巴西国家队队长，曾夺得世界杯冠军的韦尔东加。
年仅19岁的罗纳尔迪尼奥毫不费力地甩掉了这位名将。
被巴西国家队征召。
在甩掉韦尔东加的第二天，罗纳尔迪尼奥就被巴西国家队征召。距离职业亮相仅仅一年半的时间。
参赛机会立刻到来了。
代表国家队参加的第二场南美锦标赛对阵委内瑞拉的比赛。
韦尔东加希望赢下委内瑞拉的比赛。
委内瑞拉的比赛在越南是最重要的战斗。
再次夏佩尔。
这次打算一口气甩掉两个对手。
在小时候，委内瑞拉的比赛非常重要。
委内瑞拉的比赛非常重要。
越南锦标赛仍然非常重要。
在童年时代，我通过磨练自愿的球技一次又一次地进球。
多纳尔迪尼奥的玩伴，直到现在还是我的宠物狗。
你是宠物狗吗？
我不是宠物狗！
感谢您观看视频。
我和小时候一样，总是在家里和狗一起练习盘球。
他们说这是因为我可以最放松地感受到球的触感。
奥纳尔迪尼奥！
最好的！
去年，多纳尔迪尼奥获得了金球奖，成为年度最佳欧洲球员。
金球奖有着五十年的历史，被认为是世界上最好的足球运动员证明。
多纳尔迪尼奥特别向我展示了这个宝藏。
金色的足球，法语称之为"金球奖"。
这就是金球奖。
去年真的发生了很多好事情。
这个很重。
罗德里吉尼奥以被称为魔术师的技巧带领球队取得了胜利，
他在巴塞罗那足球俱乐部和巴西代表队中获得了世界上主要的荣誉。
我能和小时候憧憬的球员们走上同一条道路。
我一直梦想着这一天的到来，现在真的实现了，感觉非常特别。
- 我还没有拥有一切。 - 还有很多事情要做。
- 今は全てを持っているわけではない。 - まだまだです。
未来还有很多战斗在等着我，我还有很多想要完成的事情。
多纳尔迪尼奥在全球舞台上引起关注是在四年前的世界杯上。
四年前的年轻世界杯。
多纳尔·吉尼奥在本届比赛中打入两球，并助攻两次。他为巴西第五次世界杯夺冠做出了贡献。这时，多纳尔吉尼奥的号码是11号。
队中的首席球员号码10号是利瓦尔兹。
谢谢您的收看。
我希望在下一届世界杯上获得10号并拿到冠军奖杯。产生了新的梦想。
对于巴西国家队来说，10号是特别的号码。足球之王贝利。
还有神明"吉"！
世界上引发热潮的超级明星们承载的号码！
这次轮到多纳尔吉尼奥接过10号了！
总之，我们要夺得世界杯冠军！
这是所有足球运动员的目标！
我想再次夺冠！
当然了！巴西所有孩子的梦想就是有一天能穿上这个带有10号的球衣！
你将为什么而努力玩耍呢？
踢足球时，我感到最充实！我认为，通过我的擅长足球，我能让巴西人感到幸福，这就能创建顶级冲刺！
那样的话，我会非常高兴！也会激发出更多战斗力！巴西国家队总是被要求以进攻为主的足球风格来夺冠！因为全巴西人民都期望如此！
无论处于何种情况下，我都希望通过高超的技术，展现令人激动的进攻性比赛！
用令许多人着迷的技巧为通往进球的道路打开道路的罗纳尔迪尼奥·高山，26岁。为了纪念这一心愿，世界杯挑战即将开始。
对于那些追求高山的人来说，技术非常重要。对于那些追求高山的人来说，技术非常重要。
.