世界被玩弄了。
韩国首尔大学的樊宇锡教授。
他接连发表了划时代的论文，
被认为可以引领21世纪的革命。
然而，他的大部分成果都是捏造的。
问题的论文被发表在全球最权威的科学杂志上。
他成功地制造出了能改变人体任何组织的梦幻细胞。
他表示，利用这种细胞，可以开辟治疗脊髓损伤和帕金森病的道路。
这句话让全世界患有罕见病和残疾的患者和家属寄予了很大的期望。
就像幻想电影的一幕。
眼前的世界从黑白变成了彩色。
这个世界，没有人会来往。
然而，今年五月，樊教授因伪造数据冻结了捐款等行为被起诉。
此案的核心人物至今保持沉默。
在过去的半年里，我们采访了100多名相关人士。
当时，樊教授感到自己的位置岌岌可危，迫切需要取得一些研究成果。
事件の中心人物たちは、今も口を閉ざしたままです。
私たちは、この半年間、百人を超える関係者の取材を行いました。
当時、ヴァン教授は、早く何らかの研究成果を出さなければ、自分の立場
が危ないと切羽詰まっていたと思います。
问到支持冷冻的是不是范教授，研究员沉默了一会儿。
但是最后，他小声承认了。
为什么论文会被冷冻…
检察机关总结的，长达144页的文件…所大学调查委员会的报告…
还有此前一直保持沉默的内部人员的证言…
通过这些，揭示了围绕论文冷冻的真相。
[音乐]
住在首尔市郊的金贤君，11岁。
四年前的八月，回学塾的路上，被一辆飞驰而来的车撞到。
在昏迷27天后醒来时，贤君的下半身瘫痪了。
医生告诉他，由于脊椎损伤他将终生无法行走。
与贤君相遇给他和家人带来了希望的是与樊教授的相遇。
当贤君问樊教授：“老师，请让我能够走路”时。
樊教授看着他说：“是的，我一定会让你能够走路的。”
听到这句话，贤君第一次开心地笑了。
贤君，当韩博士开始走路时，你是怎么想的？
我真的很幸福。
你是不是觉得自己也无法走路呢？
瓦利斯！
范·乌索克教授是首尔大学兽医学部的成员。
他是在生物技术领域取得辉煌成就的韩国顶级专家。
我认为范教授的全球知名度与范·乌索克教授的研究息息相关。
ヒョン、ハン博士が歩き始めたとき、君はどう思いましたか?
本当に幸せでした。
君は、君も歩けることはないと思いましたか?
ウァリス!
ファン・ウソック教授はソウル大学の獣医学部に所属していました。
バイオテクノロジーの分野で輝かしい実績をあげてきた韓国の第一人者
でした。
ファン教授の世界的な業績と関係は、ファン・ウソック教授の研究に関わ
って重要だと思います。
被认为是范教授的世界性成就的是在2004年和2005年发表在科学杂志s[62]ience上的两篇论文。
cienceに発表した二つの論文です。
这些论文意在利用名为干细胞的梦想细胞来应用于医疗领域。
干细胞是从人的卵子中提取的特殊细胞。
它具有成为神经和肌肉等身体各种组织的潜力。
据说将这些细胞注入脊髓损伤或帕金森病等患者体内，可以重新恢复失去的身体功能。
干细胞的实际应用面临着一个巨大障碍，即排斥反应。
所以想到的是应用克隆技术。
首先，从卵子中取出核。
然后，将患有重病的患者的皮肤细胞等放入。
顺利生长，就可以得到不会排斥的干细胞，带有患者自己的基因。
然而，使用克隆技术后，细胞分裂会在中途停止。
迄今为止，还没有一个研究人员成功制造出干细胞。
第一个宣布成功实现这一目标的是兽医学家范教授。
范教授的研究经过了怎样的过程，现在开始逐渐明了。
2002年10月31日。
位于首尔市内一座建筑物的地下咖啡厅。
一切都从这里开始。
在这家咖啡厅的后面的一张桌子上，范教授与一个人面对面地坐着。
是首尔知名的产妇儿科医院—水美医院的院长许成熙医生。
许成熙医生在不孕不育等领域具备处理人类卵子的高技术力量。
范教授的研究在这之后如何进行，现在逐渐明朗。
2002年10月31日。
位于首尔市内一座建筑物的地下咖啡厅。
一切都从这里开始。
在这家咖啡厅里的一个桌子后面，范教授与一个人面对面地坐着。
是韩国著名的产妇儿科医院—水美医院的院长—罗成植医生。
罗成植医生具有处理人类卵子等技术力量。
范教授的研究在罗成植医生的的帮助下开始进行。
他持有处理人类卵子的高技术能力，例如处理不孕不育问题。
然后，他们处于能够轻松获得研究所必不可少的卵子的位置。
范教授向罗成律医生提出了一起研究的建议。
完成了！完成了！
范教授在动物克隆技术方面处于领先地位，例如在1999年成功诞生了韩国首例克隆动物。
但是，他从未处理过人类的卵子。
罗成律医生在事件之后首次接受了我们的采访。
范教授有信心处理动物，所以他希望只要有卵子，即使是人也可以做到。
我认为，尽管对于合作的女性来说可能会有一些牺牲，但为了医学的发展，这项研究是必要的。
一个月后，合作研究正式开始。
韩国大学兽医学院的范教授团队，加入了罗成律医生的Mizmedi医院的研究人员。
临时建筑物位于韩国大学兽医学院的旁边，成为研究的场所。
Mizmedi医院每次最多一次性运送30个卵子，克隆技术在动物身上得到了验证。
然而，在最初的阶段，卵子分裂停止，全部死亡。
我们所使用的克隆技术在牛和猪的情况下非常成功。
然而，对于人类卵子的情况，失败一直持续，我们不得不进行不断的尝试和错误。
当时，韩国相对于欧美来说，卵子供应的限制较少，卵子相对容易获取。
然而，当我们真正开始研究时，市场上卵子的数量远远超出了预期。
然而，实际研究中，卵子的数量远远不足。
此时，韩国相对于欧美来说，卵子供应的限制较少，比较容易获取。
然而，卵子的可用性始终是一个挑战，实施克隆技术的团队需要面对这一挑战。
在获得足够的卵子之前，我们必须不断设法解决这个问题。
实际上，韩国是国际上最高的 科技先进的国家之一。
然而，在处理人类卵子时，我们必须不断进行试验和错误。
到那个时候，韩国的条件已经不错了。他们有最高的仪器设备。
然而，与处理动物的情况相比，克隆人卵母细胞的特性存在差异，导致了一系列的失败。
尽管早在欧美之前，韩国已经成为国际上最先进的国家之一。
然而，处理卵子是一个具有挑战性的任务，我们必须克服这个问题。
然而，实际进行研究后，市场上卵子的数量远远不足我的预期。
已经超过了。
据权教授说，只要从五个左右的人那里得到卵子，就能成功。
然而，一直没有成功，所以我又寄送了更多的卵子。
每个月都寄送好几个人的卵子，应该会成功。随着时间的推移，我也变得着急起来。
毎月毎月何人分も送っていたのですが、うまくいくはず。時間が経てば経
つほど、私も焦りました。
参与研究的索尔大学医院的吴博士表示，对于处理他人的卵子，他感到强烈的不适。
我认为，对于接受不孕症治疗的夫妻来说，他们认为的重要物品就是即使只有一个人的卵子也可能成为他们的孩子。
但是，我总是担心动物研究者是否能有相同的认识。
になる可能性のある大切なものだというのが、私の認識です。
でも、動物の研究者が同じ認識を持ってくれるかどうか、いつも心配
でした。
从研究开始的大约两个月后，发生了一个通常情况下无法想象的伦理问题。
ました。
其中一位女性研究员被迫做出提供卵子的决定。
这位研究员是处理卵子实验的负责人。
卵子采集手术是在诺森•尤尔医生管理的水滨医院进行的。
行われました。
范教授说，他是被她自己刺伤的。
我真的无法相信。我告诉她作为研究者不需要这样。
然而，范教授说，这是她自己的希望。
她说，因为自己的努力不够，实验失败了。所以她愿意牺牲自己。
自分の努力が足りないから、実験が失敗している。だから自分を犠牲に
したい、そう言っていると聞きました。
无论如何我要提供。
卵子捐赠者事先接受了肺激发剂注射，并接受了直接刺穿卵巢的手术。
有时会收集二十个以上的卵子。给身体带来负担，有时也会导致无法怀孕。
多い時には、二十個以上の卵子を採取します。体に負担がかかり、まれに
妊娠できなくなることもあります。
手术结束后，研究员立即返回了大学。
那一天，研究员给同事发了一封邮件，倾诉了自己无法忽视
教授的意愿的内心。
虽然这种方法是错误的，但是我无法放弃，无法反抗
教授，希望能够原谅我这样的自己，
。
手术结束后，我将全力以赴进行研究。
然后，发现有八名女性研究员签署了卵子捐赠同意书
。
为了目的，手段并不重要，研究团队开始出现了辞职的迹象
从研究开始到将近三个月后的2003年2月，尽管研究团队没有取得
成果，但是出现了一丝希望的迹象。
在那些一个接一个死去的卵子中，有一个持续着正常发育的
。
我问道：“真的成功了吗？”
太好了，我还记得我们曾说过我们会成为“真正的世界第一”。
我很高兴。因为这是一个前所未有的重大目标，我忍受了在公布之前
うれしかったです。前人未到の大きな目標でしたから、発表まで情報を漏
保守信息的困难。
我们实现了对梦想医疗的先驱地位。实验室一片激动。
细胞被命名为nt-1。
团队开始着手写论文。
首先，我们需要确认这些细胞的正确性，进行检查。
负责这项工作的是从Mizumed病院派遣过来的研究员Kim
担当したのは、ミズメディ病院から派遣されていたキム・ソンジョン研究
Sung-Jung。
这次发生了一个小小的错误。
我们丢失了检查中不可或缺的nt-1的一部分。
研究员Kim Sung-Jung得到了教授的支持。
据检方调查，那时候，范教授回答说，“反正细胞已经做好了嘛，
” 据称他下令假装进行检查。
金成中研究员明知是错的，对此却作出了反应。
据当时的同僚证言，他的性格是这样的。
前辈有点胆小，工作一完就变得紧张起来。
那时候他的性格很紧张。
过于敏感。
这样一来，检测结果被封存起来，nt-1是否真的是干细胞也没有获得确认，论文就这样投稿到科学杂志上了。
范教授否认支持封存的结果。
但是他的十几年的同僚证言，当时范教授有急于求成的理由。
当时，范教授是国民英雄。乍看起来，他处于绝佳状态。
实际上，他处于紧要关头，因为有人说他一直生活在压迫中。
虽然他得到了国家巨额的研究资金，但却没有取得具体成果。
政府内部讨论是否停止研究资金。当然，他自己也知道。
论文被投稿，是在世界性影响力的美国科学杂志《science》上。
被视为在艰苦的环境下生存的人，有世纪之久的同僚们这样描述他。
虽然他得到了国家巨额的研究资金，但却没有取得具体成果。
政府内部讨论是否停止研究资金。当然，他自己也知道。
论文被投稿，是在世界性影响力的美国科学杂志《science》上。
被视为在艰苦的环境下生存的人，有世纪之久的同僚们这样描述他。
《science》的发表，不仅仅是名誉，而且还有获得研究资金和职位的可能。
論文が投稿されたのは、世界的な影響力を持つアメリカの科学雑誌science
でした。
エイズウィルスの発見、生命の設計とされる人ゲノムの解読、科学の歴史
、人生を生きていると言われています。
scienceに掲載されることは、単なる名誉に留まらず、研究費やポストの獲得
につながります。
科学家们从世界各地投稿，但只有百分之七会被发表。
投稿的论文会被发送给各个领域专家进行评估，看是否值得发表或者是否有问题。
Fan教授的论文在内容革新时遭到了质疑和检查等，一直无法决定是否发表。
就在那时，出现了一个支持Fan教授的人物。
他就是国际著名科学家、美国匹兹堡大学的Gerald Charton教授。
当他访问韩国时，目睹了在美国使用大量近视眼人士数据的情况。
于是Charton教授立刻表示愿意合作。
他向Science杂志的编辑提出了建议，并且积极推动Fan教授的论文被发表。
经过投稿半年，论文在提供了有力的数据后，终于得到了发表。
由于在Science上的发表，Fan教授的成果迅速为全世界所知晓。
Fan教授一跃成为时代的风云人物，并被联合国邀请发表演讲。
Fan教授在国际会议期间访问了韩国。
Fan教授被联合国邀请发表演讲。
Fan教授表示，这个细胞有助于治疗全世界的罕见病患者。
终于发现了实现医疗梦想的方法。
世界各地的研究者们尝试了Fan教授的方法。
在无法自由使用人类卵子的日本，如同使用猴子进行研究的Tory Ryuuzzo教授也是其中之一。
一躍、時の人となったファン教授は、国連に招かれ、講演しました。
ファン教授は、国際会議で韓国を訪問した。
ファン教授は、国連に招かれ、講演しました。
ファン教授は、この細胞を使えば、世界の難病患者を助けることができる
と力説しました。
夢の医療を実現する方法がついに見つかった。
世界の研究者たちがファン教授の方法を試しました。
人の卵子が自由に使えない日本で、サルを使って研究していたトリー・リ
ューゾー教授もその一人です。
在顶尖的科学杂志上发表。
而且，我们的研究人员发表在了教授T. Liu的导师手下。
而且，我们的同事们都取得了这样的好成绩，发表了文章。
这已经无可挑剔了。非常完美，是的。
但是，我们无论多少次尝试都无法得到我们希望的结果，甚至以前成功进行的实验也失败了。
但是，一旦我改变了Sun Sensei的方法，我就不能再进行这个实验，而且更糟糕的是，我做得越多越不好，不好不好。
Fan教授所创造出的梦幻细胞，nt-1。但是，没有人能够制造出相同的细胞。
在各国的研究人员都失败的情况下，Fan教授迈出了新的一步。他开始进行利用患者自身的细胞进行实验，以实现实用化。
被选为第一个候选人的是Kim Hyun先生，他的脊椎受伤了。Fan教授向他承诺会让他能够行走。
曾经是一个无法控制的软弱小孩的Hyun先生。他变得闭口不说话，父母感到心痛。
即使问他有没有想要的东西，想要吃的东西，他也只回答说"没关系"。我去询问他的原因，觉得这不像是他自己的样子。
然后他说，“因为我不想被爸爸妈妈抛弃。”
这句话刺痛了我们夫妇的心。不知道有多少次我们听到这个故事哭过。
为了研究，希望Hyun先生提供自己身体的细胞。在Fan教授的请求下，父母心甘情愿地答应了。
从腹部提供细胞的手术进行了几次。
ン教授が歩けるようにしてあげると約束した男の子です。
かつては、手に負えない甘えん坊だったヒョン君。自己疎開に、あまり口
を聞かなくなり、両親は心を痛めていました。
「何か欲しいものはないか、食べたいものはないか」と聞いても、「
大丈夫」としか答えません。この子らしくないと思って、理由を訪ね
ました。
すると、「お父さんとお母さんに捨てられたくないから」と言うんです。
その言葉が、私たち夫婦の心を突き刺しました。その話を聞いて、どれ
だけ泣いたかわかりません。
研究のためにヒョン君の体の細胞を提供してほしい。ファン教授の求めに
、両親は思いわず応じました。
お腹の部分から細胞を提供する手術が残回行われました。
“One more thing,” “One more thing,” “When I went to Cheesco, I wasn't scared.” “I cried when I went to Seoul” “I cried” “I've never cried before, this person cried out of fear.” “Try crying” “Warning”
The family entrusted their hopes to Professor Fan.
Professor Moon Shin-on, one of the co-researchers, immediately had doubts about whether Professor Fan's behavior could actually lead to breakthroughs like Chireaga.
In my judgment, practical application is not feasible for the time being, and I thought that it would take twenty or thirty years of research to finally explore the possibility of treatment.
I couldn't understand talking about healing with unestablished treatment methods.
Year 2004, September.
Multiple eggs were prepared to create ES cells for Hyun.
The nucleus of the eggs was removed and replaced with the nucleus of Hyun's cells one by one.
This cell circulates and removes the nucleus of the egg.
If these cells grow successfully and become ES cells with Hyun's own genes, it opens up a path for treating spinal cord injuries.
However, after about a week, the eggs stopped dividing and started dying one after another.
"If only this experiment would go well," she repeated to the researchers, "This is all I hope for."
Over a year since the creation of NT.1, the subsequent cells had not been successfully made yet.
Of the eggs that had Hyun's cells transplanted, only one continued to divide.
The surviving cells were entrusted to Researcher Kim Song-jong for cultivation.
In the year 2003, during the inspection of NT.1, he was involved with the heating.
Supported by Professor Fan's spirit, he began cultivation.
「この実験さえうまくいけばいいのに」「私の望みはこれだけなのに」と
研究員たちに繰り返し話したといます。
nt.1の作成から一年以上、それに続く細胞はまだできていませんでした。
ヒョンクンの細胞を移植した卵子のうち、分裂が続いているのはついに一
つだけとなりました。
生き残った細胞の培養を任されたのが、キム・ソンジョン研究員。
二千三年、nt.1の検査の際、熱臓に関わった人物です。
ファン教授の気体を背に、培養を始めました。
细胞在接近成为ES细胞的阶段。
然而，这些细胞的状态逐渐恶化。
与当时的范教授的交流现已被检察文件所揭示。
“细胞状态变差时，范右边会说‘如果不继续制造细胞怎么办’、‘能
做到吗’”。
金松仲反复问道：“很难以真相的形式说出来”、“我想是可能的”。
黄松仲说：“我们不可能将事实如实地讲述出来”、“我想是可能的”。
2004年10月的一个清晨，团队经受了一次巨大的打击。
贤君的细胞从培养皿中剥离下来，浮出液面。
细胞显示出快要死亡的迹象。
范教授惊慌失措地问黄松仲研究员。
该如何是好？事情变得非常糟糕。
除了使用显微镜的研究员都感到震惊。
细胞恢复了活力，开始显露出ES细胞的特征。
研究室沸腾了，气氛犹如节日一般。
据后辈研究员说，黄松仲研究员进行手术后，那些快死的细胞又恢复了活力。
黄松仲研究员被范教授视为可靠的存在，被后辈研究员们视为崇拜的对象。
总之，他似乎拥有特殊的能力。
黄松仲研究员在周围赢得了极高的尊敬。但是，有一名研究员对那时的情景感到困扰。
“ES细胞诞生时，她创造了新的成就，真了不起”这样的赞扬之词曾经说过。
但是，黄松仲前辈一点也不开心。
范教授眼中的她是一个值得依赖的人，后辈们则视她为梦寐以求的对象。
不管怎样，似乎大家都认为她具备特殊的能力。
黄松仲研究员全心全意地赢得了周围人的尊敬。然而，有一个研究员对当时的情况产生了疑问。
“ES细胞诞生后，他创造了新的成就，真了不起。”
但是，黄松仲先辈看上去一点也不开心。
如果想获得奖励，“那次的话语已经够了”。
但是，黄松仲先辈一点也不开心。
就在这一天，金成贞研究员在实验室里发生了什么，他的行动被明确地记载在检察文书中。
事实上，在贤坤的细胞脱落后，金成贞研究员展现出了一系列异常的行为。
他坐上了车，朝着他长期工作的Mizumedi医院驶去。在那里，有各种研究用的细胞。
金成贞研究员从中选择了相似的细胞，放入容器，然后再次返回Soel大学。
他进入实验室，偷偷地取出了快要死亡的贤坤的细胞。
然后，将从Mizumedi医院带回来的细胞与之混合。
金成贞研究员向検察解释了当时的心情。
如果现在的氛围持续下去，就必须尽快制造出细胞，不然可能会被视为无能。
但是，如果成功得到范教授的认可，我作为学者就可以有很大的改变，并且能够去国外的大学进行研究。
在那时，金成贞研究员已经决意涉足热像。
韩国科学家们向科学新闻《science》杂志写道，他们在肝细胞研究方面取得了重大突破。
2005年5月，范教授的团队再次在《science》杂志上发表了论文。
题目是「患者特定的干细胞」。
文章中列举了11个「梦想」细胞的例子。
脊椎损伤的贤坤细胞。
年轻的6岁女孩患有糖尿病的细胞。
先天性血液疾病患者的细胞。
报道称他们不断制造出各种有利于治疗的细胞。
になっていました。
南韓科学者たちは、科学新聞「science」に書いて、肝臓細胞研究の大きな医
学突破を行いました。
二千五年五月、ファン教授のチームは再び、「science」に論文を発表
しました。
タイトルには「患者固有のes細胞」とありました。
そこには、「夢」の細胞が十一個並べられていました。
脊椎損傷のひょんくんの細胞。
若年性糖尿病に苦しむ六歳の女の子の細胞。
先天性の血液疾患を患る患者の細胞。
治療に役立つ細胞を次々と作り出したと報告したのです。
然而，这篇论文中隐藏着进一步的热像。
刊登的细胞照片是金成钟研究员替换了两个细胞后制作的。
检方表示，指示增加热像数量的是研究的总负责人樊教授本人。
对于检方的调查，樊教授称发生了如下惊人的事情。
当时，我坚信两个细胞已经形成，并且有制作的技术。
此外，还有其他多个实体展示出es细胞的特征，所以在未来，这些应该
不会有问题，我是这样想的。
“樊教授没有看够细胞是为了申请专利吗？”洪申一先生这样认为。
“2004年的论文中写着，以242个扭曲着的眼睛，终于产出了一个es细胞。
樊教授想要申请专利，但是我告诉他，这个成功率在医学上没有太多的意义。
然后他问我，适当的数量是多少，我告诉他，如果在10个或者20个扭曲着的眼
睛里，能够产生一个，那就算成功的率了。”
回头看，我认为那是导致事态发展的起因。”
从一个错误开始的热想逐渐升级并变得更加大胆。
为何一个实验性的论文两次成为世界科学杂志的封面？周围的研究者们为
何没有察觉到这个热想呢？
扮演了对樊教授的论文推波助澜的沙滩教授，作为克隆研究的世界权威，拥有
强大的影响力。
2005年的论文上，我的名字作为承担整个研究责任的最终作者出现了。
一つのミスから始まった熱想は次第にエスカレートし、より大胆になって
きました。
なぜ頭産な論文が二度も世界的な科学雑誌の表紙を飾ったのか、周囲に
いた研究者、
なぜ熱想に気づかなかったのか。
ファン教授の論文を後押ししたシャッテン教授、クローン研究の世界的権
威として強い影響力を持っています。
二千五年の論文には、研究全体に責任を持つ最終著者として名前を連ねて
いました。
教授基于论文成果，从美国政府获得了1600万美元的研究费用，并开始着手建设新的研究设施。
来自匹兹堡大学等机构的教授，指出教授没有意识到论文热想是不合适的。
教授是克隆专家，也事先阅读了论文。
因此，如果他能冷静地评判论文的学术成果，他应该会注意到问题。
我认为教授可能想要利用与范教授的合作关系。
所以，我认为他作为科学家的冷静部分没有起作用。
教授本人如何看待自己的责任？
我们拜访了他参加佛罗里达州的研讨会的地方。
教授一直保持沉默。
发表论文的《科学》杂志也成立了调查委员会，旨在找出原因并防止再次发生。
然而，委员之一的约翰·吉尔哈特教授认为，完全预防热想是困难的。
我们别无选择，只能相信提交论文的研究者是诚实进行实验的。
我们不可能逐篇去询问实验室要看实验记录。
如果那样做的话，那将是一项巨大的工作量，我们也不知道发表一篇论文需要多少时间和金钱。
シャッテン教授は、沈黙を続けています。
論文を掲載したサイエンスも、調査委員会を作り、原因究明と再発防止を
目指しています。
しかし、委員の一人、ジョン・ギアハート教授は、熱臓を完全に防ぐのは
難しいと考えています。
論文を投稿した研究者が、正直に実験をしたと信じるほかありません。
投稿された論文すべてについて、いちいちその研究室に行き、実験記録を
見せろというわけには行かないでしょう。
そんなことをしていたら、手間は膨大になり、論文発表にどれくらい時間
とお金がかかるかわかりません。
这样做是不行的！
在韩国，范教授的新构想已经动了起来。
他打算从世界各国的罕见病患者中收集细胞，从事研究。
短短两天时间内，超过一万名患者表示希望使用自己的细胞。
教授范被韩国政府首次授予“最高科学家”称号。
范教授的研究团队似乎能够“引领医疗革命”。
然而，突如其来的终结却毫无征兆地降临。
起因是研究人员广为人知的互联网论坛。
在此，出现了一篇匿名发布的证据指向着热子器官疑点。
匿名帖子宣称已经掌握了热子器官的证据。
匿名帖子声称掌握了热子器官的证据。
通过查阅论文第十一页和第十二页，第九张和第十一张照片是一样的。确有重大错误。
正如互联网上的指摘，第九张和第十一张照片在放大后完全重合。这是一种非常简单的手段。
基于互联网上的指摘，第九张和第十一张照片在放大后完全重合。这是一种非常简单的手法。
由此，对论文的怀疑一下子涌现出来。
所大学成立了调查委员会，展开心脏抢救行动。
结果显示，被誉为突破性的范教授的许多成果实际上是热子器官。
在调查中，托尔大学确认范教授的许多突破性工作实际上是热子器官。
首先制造的梦想细胞nt1，没有经过确认就直接被发表在论文中的这种细胞，终于经过验证。
托尔大学的调查得出的结论是，今年五月，nt1可能是一种不慎诞生的完全不同的细胞，该细胞未取出卵子核。
然而，相较于未经验证就奔向热子器官的范教授的研究团队，最终结果表明，他们根本没有制造出任何es细胞。
即使所有的实验都成功，科学家的工作也将消失。
我们会进行预测和计划，并进行实验，但结果往往不如人意。
然而，这样做是有其原因的。我认为认真对待每一个问题并逐一研究，才是科学家应该具备的态度。
授の研究チーム、結局、es細胞を一つも作っていなかったというのです。
実験がすべて成功するというなら、科学者の仕事はなくなるでしょう。
予測して計画を練って実験を行いますが、その結果が思い通りになること
はほとんどありません。
しかし、それにはそれなりの理由があるのです。どうしてこうなったのか
、真剣に一つ一つ取り組むのが、科学者のあるべき姿だと思います。
金亨君为了研究提供了自己的细胞。
那时，亨君坐在父亲面前，一起看电视。
电视传来了樊教授的论文被揭发是伪造的热闹的新闻。
亨君低下头，慢慢转过来看向我，问道：“我已经不能走路了。”我感到心如刀绞。
很多熟人问我，“你不觉得后悔吗？”但是，我没有那个闲情去考虑那些事情。
没有后悔的余裕，没有心痛的余裕，没有发怒的余裕。
因为那样一来，儿子能够再走路的可能性就连百分之一的机会也没有了。
樊教授成为了座头鲸大学的前教授。
检察机关以伪造研究论文、诈骗研究经费等罪名，对包括樊原教授在内的六人提起了诉讼。目前，审判仍在进行中。
樊原教授现在是如何面对热浪的呢？
我们向前往法院的樊原教授提问。
病人接受热浪后，可以听取家属讲述他们的经历。
现在我们要得出结果的前提是，樊原教授没有任何无意识，对于这个部分有着特定的考虑。
请多多指教。
不择手段，一心只追求结果的组织领导，顺从了其指示，投身到热造的研究员们，因为小小的失误，造成了论文热造的危机。
而世界各地的研究者和科学期刊，也无法验证和揭示其热造行为。
国际上论文热造的事情接连发生。然而，有效的防止方法尚未被发现。如何挽回信任，对科学家来说是个重要的问题。
今結果が出されるには、ファン元教授に対する無意識などがなく、この
部分に対する狙い的な考えがあります。
どうぞよろしくお願いします。
手段を選ばず、ひたすら成果を求める組織のトップ、その意向に逆らえず
、熱造に手を染めた研究員、小さなミスが発端となって論文の熱造がエス
カレートしていきました。
そして、世界の研究者や論文を掲載する科学雑誌も、内容を検証して熱造
を見抜くことができませんでした。
論文熱造は各国で相次いでいます。しかし、それを防ぐ有効な手立ては見
つかっていません。どうしたら信頼を取り戻せるのか、科学者に重い問い
正在提出。