罗马尼亚首都布加勒斯特，兹恰乌什斯库总统召开政府支持的大集会并站在讲台上。
这个集会是为了镇压蒂米什瓦拉反政府示威及对其进行武力镇压的投票，以遏制不断高涨的政府批评声音。
同样地，现在是首次与大家见面，从这个受欢迎的大演讲开始。
三、四、五、
电视一直播放着总统在人民声音面前犹豫不决的表情，直到中断了直播。
走开，默默地听着，走开，走开，封闭，封闭，
在这次演讲中断之后，持续了二十四年多的恶劣政权迅速崩溃。
在东欧的民主化浪潮中，罗马尼亚发生了革命，打破了教皇路线。
“罗马尼亚革命”
两个市民记录了罗马尼亚革命的二十小时录像带，他们在子弹的射击下持续拍摄。
在其中，记录了民众站起来面对恶劣的恶权政府的场景，以及革命的进行，在剧烈的枪战中向新政权前进。这些都被记录在国名中的七天之中。
这段记录的影像从12月21日，乔齐斯库总统的演讲会之后，忙碌的布加勒斯特大街和1848年大街的画面开始。
摄影者是斯皮尔·泽莱什，46岁。
他偷偷避开人群，从大楼的窗户拍摄到示威民众和警察对峙的场面。
在严厉的言论控制下，乔齐斯库政权禁止拍摄这样的景象。
警察部队和军队对峙约一小时。然而，随着时间的推移，他们之间的间隔变得越来越小，警察部队开始轮替。
这天的拍摄在这里结束。因为判断继续拿起相机太危险了。
♪~
次日早晨，泽莱先生跑上楼梯来到响彻城市的军队声音面前。
感谢收看。
ブカレストでは、二十二日未明には治安警察が戦車をデモの群衆の中に突入させ、発砲して多くの負傷者を出す事件が起きていた。
群衆は、チャウシェスク政権の中枢、共産党本部へ向かって動き始めた。
ゼレシのカメラは道路に降りた。
国民軍の戦車は、政権打倒を叫ぶ市民を乗せて共産党本部の方へ向かっている。
テレビとラジオはミレア国防大臣が自殺したと伝えていた。
この頃から、国民兵士が市民の川に加わり始めた。
民主党は民主党を倒す。
チャウシェスク!
国民兵士が市民を倒す。
(拍手)
(笑)
ノイステ・ポポール!ノイステ・ポポール!
ショーに、カメラは群衆とともに、前日、チャウシェスク大統領が演説を行った共産党本部会議。
車をミクロフォンで開け、パラトルへ行く。
良い人、車をミクロフォンで開け、パラトルへ行く。
車を下ろす。車をパラトルへ押す。
良い人、
車をミクロフォンで開け、パラトルへ行く。
市民は次々と共産党本部へ流れ込んだ。
[拍手]
この時、カメラは、共産党本部の屋上から飛び立つヘリコプターを捕えている。
自由民主党は自由民主党を殺す。
オレオレオレオレ、ジャンシェンスルマイエン。
もっと下ろして。
ここや、行くぞ。
アウタ・ディクタトゥルを邪悪か!
【拍手】
(英語)
この歴史的瞬間を別の場所から捕えているもう一台のカメラがあった。
这是从共产党总部的阳台上拍摄的，达恩·乔巴努，33岁。
他看到不仅学生们，而且年轻人和老人，各个阶层的人都参与了示威活动，于是决定进入共产党总部记录这场革命。
这台相机是他在工厂工作的时候兼职赚钱买的。
在图恩布奈夫，有人在继续讨论接下来的组织建设工作。
第二，我们需要组织这个地方。第三，像电视台一样，他们的节目必须被看到。
他们将使用合作声音来进入。如果没有合作声音，他们将销售自己的节目。
这样的组织建设团队到处都出现了，总部陷入了混乱状态。
尼古拉·恰乌什斯库首相被带到群众面前。
从站在阳台上的团体中，有人提出了一个有能力领导全体政府的人的名字。
然而，人群非常敏感地反应。
辞职宣布的首相的最后一项工作是在一份允许释放政治犯的文件上签字。
下午1点，挤向了离开的尼古拉·恰乌什库大统领的消息。
连新罗马尼亚国营电视台也挤满了市民。
摄影师泽雷什也将拍摄现场移到了电视台。
在政权垮台后的混乱中，电视成为了向市民传递局势进展的同时，呼吁市民合作的重要革命基地。
.
在距离主演的Loman一场演出之后，成为了罗曼的首相
他是布加勒斯特工艺学校的教授
他是前国家阵线咨询委员会主席，前共产党中央委员会成员
他是副主席兼外交委员长，前联合国大使
我
他赶过来了，幸而是副主席德米特尔·马齐尔的家附近。马齐尔曾是外交官，但因批评了恶名昭彰的特鲁姆普夫卡体制而被免职。
马齐尔的名字成了那个位置的代名词，而整个国家都知道这一点。
马齐尔曾是外交官，而整个国家都知道这一点。
马齐尔是外交官，而整个国家都知道这一点。
12月22日晚上7点，激烈的枪战爆发在党总部前的广场上。
从康布乌尔宫殿对面发出了激烈的枪声。然而，当时还不清楚这些袭击者是谁。
摄影师乔巴努走出了总部。由于灯光在枪声中熄灭，拍摄变得不可能。
枪声渐渐在市区传开。
枪声不断。
午后九时过后，乔巴努再次回到了共产党总部。建筑物里面挤满了想要避免枪战的人和受伤者。在混乱中，支援机构也开始组织起来。医疗室被设立了起来，食物和矿泉水也被运进来了。
为了寻找躲藏在共产党总部内的“齐奥塞斯库派”，自卫团也组织了起来。
镜头进入了急告宣战的指挥室。
成为指挥军队的立场的是格什参谋长。政权倒台的同时，他加入了急告宣战的一方，并通过电视呼吁国军站在市民一边。
其中之一是内务部的副部长，负责警察的指挥工作。
在这个时期，急告宣战需要军队和警察的力量。但这两个人都是齐奥塞斯库政权核心的人物。对这两个急告宣战的人的警惕性不会降低。
摄影师和乔巴努都决定，这次革命的公正关键在于军队和治安警察，他们开始追踪这两个指挥官的动态。
军队的所有权完全掌握在军事指挥官手中。
[英语]
二十二日晚上，对这两个情况的警戒仍然不够。
到了十二月二十三日凌晨两点，枪战变得更加激烈。
市民对这两个指挥官的批评接连不断。
[英语]
这个指挥室里也拍摄到了被捕的齐奥塞斯库派一个接一个被带走的场面。包括内务部副部长指挥下的治安警察成员在内。
被称为莱姆大臣和齐奥塞斯库总统的得力助手的共产党中央委员会书记被带走了。
[英语]
突然，匈牙利国防部打来了电话。
这两个指挥官的行动在这个世界上引起了各种猜测。距离革命结束已经过去了一个月，至今仍有不同的传言。
副部长布拉德得知了世界紧急战线的动向后，使用密码，推动了乔齐齐斯库派系。但是，真相尚不明确。
此后，副部长布拉德被逮捕，总参谋长古舍被解职。
【枪声】
23日，乔齐齐斯库派系的抵抗非常激烈。首都布加勒斯特以及各地与军队之间的激烈战斗持续进行。
在布加勒斯特，乔齐齐斯库派系在使用秘密地下通道等不断变换位置进行攻击。
紧急战线一方将向他们开枪的乔齐齐斯库派系称为“恐怖分子”，并寻求市民的合作。
【枪声】
这天，泽乐士从离电视台近的地铁站开始拍摄。
车站现在成了为在枪战中受伤的人提供临时医院。
医生和护理人员都是自愿者。
然而，药物和血液都无法送到这里。
这次灾难战斗给市民带来了很多伤亡。
去城市防御队那里，上屋顶那里，没有人住的房间。
从窗口伸出手。
离开家。
我有一个特殊计划。
50多人死亡。我同意政治和市民之间的对立。
【警报】
在地铁站和建筑物的入口，武装市民以24小时待命的姿态保卫警戒。
电视台成了恐怖分子们的主要攻击目标。紧急战线呼吁市民协助保卫这里。
赶来的市民对携带武器和炸弹的人进行了严格的检查。
你叫什么名字？
我叫安查·洛科塔南特。
这里在做什么？
为了保护人们的兴趣。
活在罗马尼亚！
活着！
胜利！
他呼吁市民的合作。
乔巴努在共产党总部指挥室度过了一个漫长的夜晚，从23日早上开始拍摄全市的照片。
拍摄中。
“如何拉长时间，拉长时间，拉长时间”
“走，接入，快点”
“走，斯特里克”
“这是一个”
“轻轻地”
“斯特里克，停下来，拉长时间”
“走”
“你在哪里？”
“走，斯特里克”
我不知道他在哪里。
冷静下来，没有夜晚。
我过着这样的生活。
在战争时期。
这与我无关。
但是，我写下了一切。
昨天，我从帕拉多出发。
那孩子，我很好。
早晨，早晨，阴暗。
但是，我在电视上看到了。
看到了吗？
看到了，走，走，稳定下来。
停下来，这里。
乔巴努的相机于上午11点回到了指挥室。
在这一天的指挥室里，主持指挥的是马吉尔。
马吉尔是前一天在家庭困境中被拘留，他是在大集会上受到滑车的那个人物。
我，马萨克拉斯，那个，西，的，克拉。
朋友，我们走吧。
好，去吧。
带上武器。
。
马基尔收到了苏联军队进入罗马尼亚国内的消息。
我在这里。马基尔收到了苏联军队进入罗马尼亚国内的消息。
老师，他们进入国内了。请把消息告诉伊利亚斯，如果不行，索尔茨亚也可以。我们相信你的信念。
老师，这是个重要的消息。这是一个紧急的总结。大使也同意了。我们都持有同样的想法。
电视被控制住了，cc被控制住了，我们召唤全国警察来维护秩序。
苏联军队进入了罗马尼亚国内。
出去是危险的。
不要站在柜台旁边。
出去，一直出去。
人人。
没有人知道。
请看，他们出去了。
他们说要出去，打开门出去。
他们出去了，他们出去了。
这就是前提ISS。
哦！好棒！
12月23日下午六点，自由的罗马尼亚电视台宣布尼古拉埃斯库和埃莲娜夫人被国民逮捕。
死去，进行侦察。
（英语）
这个特别军事法庭以大规模屠杀、非法财产罪等罪名判处两人死刑。
12月24日，圣诞夜，布加勒斯特市内到处都是普通市民和学生防范恐怖主义袭击并进行严格检查。
（英语）
从各个地方来支援的人们在地铁站里露宿。
我们是年轻人，我们渴望自由。
渴望自由。好孩子们。
那么，女性们要做什么呢？
播放电视节目。
女性们，为什么要播放电视节目呢？
年月日的年月日。
这是个战火的火山，女性们。
那没什么。
死去的人，想看年月日春天的节日。
想在这里看年月日。
女性们，在此处。
请看，气味和枪火，女性们，为什么，气味和自由还是与我们同在。
紫外线还在继续。
在这一天，泽勒什进入了共产党总部。
那里正在推进对恶行的梳理工作。
持枪。
持有枪支。
这是用枪射击的。
我在听你说话。
这是可以准确说的。
你在哪里找到的？
在恐怖分子手中。恐怖分子的基地。
这是非常丰富的东西。
过去，枪...
你在哪里找到的？
在圣鲁克委员会境内。
在安全区域内。
卡德套，杜姆杜姆，埃利特的狙击手，成年人，最小的两千米，杀人不眨眼。
在这里找到的是什么？
这是在安全区域发布的文件。
什么时候，什么时候？
现在，大约半小时前，我们拿到手了。
这些是他来之前就已经拿到手了。
休息，休息，去斯纳戈夫，他拿着的树木。
是的，休息，去斯纳戈夫，兄弟尼古拉埃奇亚什提。
在我的个人项目中有一段视频。
第一段视频是兄弟去奥地利做工作，我不能叫出他的名字。
名字是第二段视频，上面有指示，安尼本萨拉·索齐。
等一下，等一下，贝贝，这样，现在，拿着手，放下手指，安尼本萨拉·索齐。
总部的一个房间里关押着乔塞斯库派的恐怖分子。
在总统逃亡后，他们在城市中四处闯荡，并进行必要的袭击。
摄像机记录了这座建筑物里留下的食品。
找到了绝对不会进入普通市民嘴里的东西。罐装食品、咖啡豆和奶酪。
摄像机里有最顶层计算机的计算机。
观众们，这台计算机对我们来说没有任何价值的信息。
计算机正在创建记录，以便向我们传达所有的真相。
主要部件，大部分都是进口的。
我们正在使用这些设备带来的价值。
"乔巴努"
另一位摄影师乔巴努在布加勒斯特市记录了圣诞战斗的痕迹。
哦！
[音乐]
对恐怖主义的逮捕行动继续进行。
市民无法控制的愤怒在各处都可见。
12月26日，紧急国战战评议会宣布了新的领导体制，临时政府诞生了。
罗曼担任总理。
伊迪埃斯库担任评议会主席。
那天，我努力追求国家的稳定。
受到恐怖分子活动的威胁。
首先，我们面临的困难是我们的整备工作。
托鲁克拉韦迈普特。
同样的，12月26日宣布了前总统恰乌什库和埃琳娜夫人的处决。
在此之后，恰乌什库派的抵抗逐渐平息下来。
正因如此，恰乌什库派的抵抗已经平息了。
村庄。
请不要弄得乱七八糟的。
在拍摄进行到第七天时，泽雷西再次来到地铁站。学校已经恢复了平静。
为了治愈一周斗争的疲劳，年轻人们陷入了深沉的睡眠。泽雷西轻声说道。
随着时间的流逝，房屋倒塌，睡眠中断，一切变得安静。
我会想起所有这些画面。人们，队伍，休息，去的地方，音乐，舞蹈，为了守护我们的宁静。
泽雷西的作品《七日记》的结局是电视台。
堆满了市民送来的各种食品，其中包括大片的面包。
被称为帕拉特佐尔，但它是正面。
我们来了这么远，带了这么大块的面包。
面包，肉，土豆，还有衣服。
衣服，鞋子也是。
对于军人来说是好事。
你也经历了战斗。
我经历过战斗，但我不在那里。我没有与敌人战斗，但我看到过。所以我收集了，带了过来。
我们经历了战斗，但我不战斗。我没有战斗，但我看到过。所以我不战斗。
泽雷西拍摄了电视台员工注视的电视屏幕。
这个画面象征着总统的命运。
他们需要加强公民意识。
他们也需要加强公民意识。
查乌什埃斯库总统的处决录像。
泽勒什的记录在这里结束了。
斯皮尔·泽勒什，46岁，是一名学生体育俱乐部的职员。
他一直想成为一名纪录片摄影师，但因为不是共产党员，所以没有找到自己想要的工作。
到目前为止，他只是拍摄学生的足球和橄榄球比赛。
革命一个月后，他的工作机会变多了。
现在，他正试图制作罗马尼亚革命后的纪录片。
太棒了。
我想让大家看见这场革命。
那些不能参与的人，
那些跨越边界的人，
他们想知道发生了什么。
但是，日复一日，日夜不休，
纪录片摄影师，
还有另外一个摄影师，乔巴努，在12月27日拍摄了人们购物的情景。
在革命前，市区从未出现过的橙子和进口巧克力引起了排队。
据说为了供党的高级干部而进口的产品出现在市区。
乔巴努的相机还记录了布加勒斯特的另一面。
人们自由发言在街头开始了。
对参与查乌什埃斯库政权的共产党员进行追责。
对新旧国家战争委员会改革的不满。
乔巴努的七天记录中也收录了担心未来民主化的市民。
相同的口号出现了，无论是电台还是电视。我们也想要相同的口号。
我们想要，民主。我们真的想要。
我们知道一切都不可能。我们知道一切都不可能。
所有成员，所有成员都是罪犯。所有的秘书都是罪犯。
然而，他们承担着巨大的责任。而且，实际上，乌桑冈无法改变立场。
然而，乌桑冈无法改变立场。并且，我们这一代人像我们父辈一样，被告知不会受到牺牲。
丹·乔万，33岁。不确定这次革命是否能够成功。正因为如此，必须将其记录下来。
这种想法激发了一直与政治保持距离的他。
人们恢复了旧政府。一个月的时间里，可以自由陈述观点。引领最优秀的人们。
有很多机会，很多人担任旧政府的职务，而且多年来一直受到怀念。或者最近他们仍然没有履行他们的角色和职责。
他们领导着人民，领导着国家。
而且，时间将会过去。人们将能够自由陈述观点。他们将执掌旧政府，领导国家，并以真正的民主为基础。
这七天的市民革命记录了人们的愤怒、喜悦和悲伤。它还记录了独裁政权留下的深深伤痕，以及新的苦难如何克服这些伤痕。
♪哒-♪