こんな死に方はしなかったかもしれない。
(銃声)
ご視聴ありがとうございました。
池永その絵は、同僚教師、エギトーコのマンションの見える場所にアパートを借りて、彼女を毎日監視していた可能性があります。
エギトーコは、船の事故で死んだ婚約者、久松公一の保険金受取人でしたが、死の三日前に保険は開発されていたために保険金は売りなかった。
エギトーコに久松という恋人がいることを知った池永その絵は、カナザワまで出かけ、久松に会い、エギトーコに関する何かを告げた。
一九九六年の十月、都内のセッシー化クリニックの医師が多量の薬物摂取によって死亡しました。
保険金の支払いは行われるはずでした。保険金受取人の名前がエギトーコ。
受取人になりたくなかった理由は何ですか？周りに疑われないために、私が保険を解約させたって言いたい。
五年前です、契約者は久松公一というフォトジャーナリスト、iraのセロに巻き込まれて死んだ写真家です。
瓦礫の山を飛び出していく前に、久松さんは何かしゃべったでしょう。
こう言ったんです：「トーコ、お前は生きてくれ。」
金沢と一組の夫婦が傷心自殺をした。炎にまかれていく家の前に一人の少女が突っ立っていて、百十九番をしたような怪我をまるでなく、少女は両親が焼け死んでいく光景をちっと見つめていた。
保険金は少女が全額受け取った七千万円。
あなたの両親は本当に心中だったんですか？
いいえ、油の海に火の付いたマッチを放った。殺したの、私が。
これで満足？
どうしたの？聞きたかったんでしょ、この言葉が。
何かありましたか？
事務室を通してもらうに言ったはずですが！
用は済んだみたいです！
なら、追い引いてください。
油の海に火のついたマンチを放った。
殺したの、私が。
これで満足?
エギ先生、さよなら！
さよなら！
エギ先生！
はい！
すみません！池永先生の私物なんですが、職員室に残っていたものはお母さんに引き取ってもらったんですが、ロッカーの方を忘れてまして！
ロッカー！
池永先生がコモンしていた身体操部のロッカーです！僕ら男性が開けるのは気が引けるんで！先生にお願いできますか？
わかりました。
これ以上ひどくなるようだったら降雨剤を出しますが、とりあえずこの精神安定剤で。
俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめあるパズルはきっと
楽園の青空
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっとloving you 凍てついたlonely nights
口ずけで溶かしながらforever
(銃声)
ご無沙汰してます。今、ちょっとよろしいですか？
この真ん中の女性なんですが、柴田先生と一緒のところを見かけたことはありませんか？
患者さんにはいなかったと思います。
この薬はご存知ですよね？
セーシアンテー剤のマイナートランキライザーです。当時、あなたにも処方したと思いますが！
柴田先生はこの薬を個人的に持ち出していなかったでしょうか？
どういう意味ですか？
患者以外の誰かに、この薬を！
ご自分で使ってたんじゃないのかしら？
医者の不用助って本当ですね！
この程度なんて材料きかないほど不眠症に悩まされて、結局あんな風に亡くなられて！
あなた、柴田先生と公約なさてたんでしょう？
先生のことなら、何もかもご存知なんじゃないの？
もういいですか？
いや、その説だと思う。
なんなのよ、入れ替わり立ち替わり。
あの、さっき写真見せられてましたよね？誰の写真だったんですか？
助けてください、翼野さん。
高いわよ！
久松先輩は、ワインの輸入は順調だったんでしょうか？
スペインの契約も無事に済んで、久松さんはまさに波に乗ってた時期でした。
それに、船のスクリューに飛び込んで自殺しようなんて、普通は考えませんよね！
それに、久松さんは婚約したばかりだって聞いていたし！
じゃ、あの時の女性、婚約者だったのかな？
あの時の女性！
今年の三月、一緒にスペインへ買い付けに行った時です！
ラマンチャで、久松さんは日本人の女性と会ってました！
ああ、どうやら向こうで落ち合ったみたいで！
どういう女性ですか？
遠くで見かけただけで、詮索するのも野暮な気がして！
この女性ですか？
この人ではないような気がします！
北アイルランドで亡くなったヒアノソンは、そんな医者さえ残さなければ、君はこれほどダメージを受けることはなかった。
参考なしうちに、よく耐えたね。
柴田さんの患者ではなかった池永先生が…この薬を手に入れるには…
へえ、こういう部屋で患者さんと…ああ、これ、食べて。
私、なんだか最近、寝つけなくて。
じゃあ、安定剤でも出そうか。
池永先生、三年前に男取られたことをかなり引きずってるみたいだった。
その女に復讐…
by H.
その頃、私たちは付き合い始めていた。
ずっと私を背後から見ていたかもしれない。
どんな時も。
そして、あの時も。
千葉たさんの死後、しばらくして私の目の前にも現れた。
紹介します、新人の池永先生です。
エギ先生、よろしくお願いします。いろいろ教えてください。
その本当の目的は、私の死後、私の目の前に現れた。
その本当の目的は……
何でも言えそうにない。
そういう時こそ、友達。
私より頼りがいのある友達。
忙しかったでしょう！
鉄屋のバイトになりそうでさ！
ごめんなさい、そんなときに！
なんかあったのか？
三年も人に憎まれてて！
自分が憎まれてるなんて全く知らなくて！
あるひとつぜん！
自分を憎んでた人が死んでしまった！
誰のことだ？
三年も憎んでた人間って！
ひょっとして、イケナがその絵って言う女の子とか？
あたしのせい！
あたしがある人と幸せになろうとしてたから！
医者がそこまでする必要ないのに！
すべてを投げ打ってあたしのことを愛してくれた！
あたしが死に追いやったのも同然だった！
だからあたしは彼女から罰を受けてもしょうがないの！
だけどあたしは罰を受けずに住んだ！
彼女が死んでくれたから！
あたしに近づくだけでみんな不幸になってる！
だからあたしは罰を受けるんだ！
俺、信じることにしたんだ！
彼女は何もしてない！
徹底的にそれを信じることにした！
こんなことを彼女の耳には入れたくなかったんだけど！
久松先輩は、今年の四月に高校と再会するまで付き合っていた女性がいたらしい。
三月にスペインに行ったとき、先輩は現地でその女性を立ってる。
話したら…少し楽になった。
あまり飲みすぎんなよ。
じゃ、気をつけて。
じゃ。
いや、もう遅く、すみません!
うん。
町とは南そのものですが…
警設？
広笠、こちらです。
この時間帯での連行は、議員制が疑われますからご注意を。
逮捕行為ってみなされますとね、後で厄介なことになります。
そんなことは分かってるよ。
はい、じゃあ失礼します。
イーブがおもしですね。
君も飲むか？
いいえ、この時間にコーヒー飲むと眠れなくなるんです。
早く帰りたいので。
どうやら君は、営業投稿について我々の知らない情報をたくさん握ってるようだ。
課長さんも私の知らないことをいろいろご存じのようですから、お互いさんもですよ。
君のような保険調査員がどうやって情報収集するのか、だいたい想像がつくよ。
君が以前いた会社は九条生命、
日本全国に支店のある大手生命保険会社で情報も見拾い、
当時の元同僚から顧客情報を仕入れているとしたら、それは主費義務を無視した一種の業務員だな。
売り投稿の周辺で、過去にも保険金絡みの事故がなかったかどうか。
いろいろ手を貼して調べたんじゃないのか。
九条生命に一本電話入れてみるか、二年前ローズ生命保険に引き抜かれた広川英樹さんから、そちらに顧客情報の問い合わせがありませんでしたかってな。
そんなことをしたら、お前の元同僚に迷惑がかかるかもしれないがな。
その手で来ましたか？
朝一時で返事貰えるようにファックス打ってくるか！
五年前、檜山豊彦というフォトジャーナリストが海外で死にました。保険金の受け取り人はエギトーク。
三年前、都内の精神科医が薬物の多量摂取で自殺。保険金の受け取り人はエギトーク。
そして一月前も、エギトークはカナザーの海で婚約者を失った。
五年間で三人か！
ところが三件とも、保険解約後の死亡のため、保険金は一円もエギトークには当たっていない。
だから保険金殺人としての調査対象にはならなかった。
その三件と、池永さないの転落死にはどんな！
それが謎でした。
だけど、やっと接点が見つかった。
池永さないは死ぬ一週間前、カナザーでひさまずに会っていた！
いや、それだけじゃない。もっと根深かった。
池永その絵は、どうやらエギトークが三年前に亡くした精神科医の元恋人です。
池永その絵は、恋人エギトークに根取られたということですよ。
ああ、そうか！それで監視を！
監視？
エギトークの務めていた映画著画家に転勤したのは、確かに監視という意味があったのかもしれないな！
つまり、池永その絵は疑っていたんだ！
精神科医の柴田はエギトークに殺されたのかもしれないと！
その証拠をつかむために、池永その絵は映画著画家に来た！
それから三年があかりで、池永その絵がエギトークのことについてやっと何かを突き止めたんだとしたら！
カナザーだ！
エギトークは三年前に私の恋人を殺している。だからあなたも注意してください。
池永その絵は日差松に警告した。
だが、その夜、日差松はエギトークとともに夜の海に出てしまった。
翌日、日差松が死体で発見されたと聞いて、池永その絵は確信した。
エギトークの犯行だと！
池永その絵にその夜の犯行が悟られたとエギトークが知ったとしたら！
口封じをしなければいけない。
ダメだ、この推理には一つ穴がある
なんだ、言ってみろ
カナズアでヒサマスが船のスクルーに巻かれたとき、エギトークは東京の町田にいたんです
大学の同級生のサコタショウゴがヒサマスが船で行方不明であることを電話で知らせている
サコタショウゴが実行犯で、エギトークが共産していたとしたらどうだ
彼が共犯になった当時は
愛するエギトークのためなら何だってする男じゃないのか
それが婚約者の殺害だったとしたら、サコタショウゴは喜んで引き受けたはずだ
本気でそう考えてるんですか?
ヒローカー、あなた呼び捨てか
お前、俺と手を組め
は?
お前の方がうちの連中よりはるかに手寄りになる
部下に相手にされないもんだから無償に仲間が欲しくなったんですか?
警察の犬になる気はありません
いてっ、上等だ
ただし言っておきますけど、次は私の番ですから
私は脅迫されてペラペラしゃべったわけじゃない、これは行為です
課長さんが独自に突き止めたこともあるはずだ
見返りはちゃーんと頂きますからね、抜け目ないやつだな
お帰っていいですか?
近々君に辞令が降りるはずだ。受け取ってくれ。
辞令？刑事科配属だ。
え？配属された後は、早速やってもらいたいことがある。
今の男、ローズ生命保険調査員、広川駅の動きを君に監視してもらいたい。
この辞令を受ければ、君は最年少の刑事科勤務の女性警察官だ。
だがことあれば、恋人のために警察内部の情報を漏らした汚職警察官ということになるだろう。
恋か仕事か、まあ考えるまでもないだろ。
はい。
差し入れありがとう。
じゃあ、バイタールから行くね。
ナナミー。
うん。
お前もう、カナズア帰れ。
それ耳たこ。
まじめに聞け。東京にいたら、知らなくていいことまで言ってしまう。
どういうこと。
たとえば、先輩のことだ。
久松さんのことって。
お前にとっては、アコーラの男性だったんだろ？死んだ先輩が本当は同様男だったのか？そんなことまで知らなくていいことだ。
久松さんがなんだって言うの？
たとえばの話だよ。
言ってよ！何聞いても届かないから。
先輩は東京と婚約する直前まで、他の女性と付き合ってたらしいワインの買い付け先のスペインで会ってるところを仕事仲間に見られてる。
先輩はその女を残酷な形でしてたんかもしれない。だから殺され、遠くは濡れ着のを蹴られたんかもしれない。そんなことに、お前まで巻き込みたくない。
今日付けて刑事官に配属になったショーのツキホだ。
交通家での働きはみんなもよく知ってるだろう。
つまり、優秀な人材をうちで引き抜いてきたというわけだ。
よろしくお願いします。
(拍手)
報告しとかなきゃと思って
警察の取り調べを受けたよ
仲間に迷惑がかると思って仕方なくしゃべってしまった
この五年間で君の恋人が三人も亡くなってること
君の両親のことについては、武将はまだ知らない
感謝すればいい？
言わないでいてくれたこと
あなたの考えてることは、手に取るようにわかる
聞きたいね
エギトークは十二年前、親殺しによって保険金殺人のうまみを知った
この五年間で三人の男に保険をかけたが、男たちに解約され、保険金を受け取るまでには至らなかった
でも、あきらめたわけではない。エギトークは、必ずまたやる。
そういう考え方もあるな。
君は金ではない何かを得たんじゃないか。
俺はそう考えてる。
保険金殺人を企む人間にとって、金より価値のあるものって何？
さあ、検討もつかないね。
私が生命保険絡みの犯罪者かどうか確かめる方法が一つある。
教えてくれ。
私を受け取り人にする生命保険を自分にかけてみればいい。
私は果たしてあなたを殺すかどうか、あなた自身の目で確かめてみるの。
どう、名案だと思わない？
念案だと思わない？
辛いっこないよ、先生には。
まだ飲み足りないのか？
ちょっと飲みすぎじゃないか！
んー、んー、んーん
ちゃんと目覚ましかけたか？
ローズ生命保険調査員。広川駅の動きを君に監視してもらいたい。
恋か仕事か、まあ考えるまでもないだろ。
ご視聴ありがとうございました。
私を受け取り人にする生命保険を自分にかけてみればいい。
私は果たしてあなたを殺すかどうか？
殺したら、私が…
あなた自身の上で確かめてみると、
痛い痛い痛い
(笑)
はい。
事務室ですが、例の保険会社の方がまたいらっしゃってますが？
お忙しいところすみません。今夜もオバードを会いしても良かったんですが？
渡したいものって何？
そっち行ってもいいですか？
さっさと置いて帰ってくれない
イケナガのその上は先生の正体を知った。だから、下松さんに忠告しに行ったんじゃないか？
私の正体？
確かめてみようと思います。先生が保険金絡めの犯罪者かどうか！
何度も見たことあるでしょう、こういう種類。
ここをすみません、呼び捨てにして。
俺の生命保険で受け取り人になってくれないか？
お前を愛してる。
自分の命を捧げること。
俺の命を捧げること。
英記が保険人？
いや、それ自体は問題じゃないけど、びっくりしたのは受け取り人の名前なんだ。
知ってるだろ、エミトコって女。
親族以外の第三者を受け取り人にすることは原則的にはできない。
婚約者とか内縁関係であれば別だけど。
こんな保険契約は認められないって突っ返したら、なら相手が婚約に承諾すればいいんだろって、あいつ会社を飛び出してっちゃって。
なんだの、それ。
俺もさっぱりわかんないよ。
まず指輪を作ろう、それをはめて俺と写真を撮る。婚約したばかりで幸せの絶頂の時だから、笑顔で写ってくれなきゃ困る。
次に、結婚式の招待状の印刷だ。日付も場所も、できとり構わない。
そこまで詳しくは調べないよ。指輪と二人並んだラブラブの写真と招待状。そのくらいあれば会社を納得させれる。契約してしばらくしたら、俺は保険を解約する。さて、その後俺はどうなるんだろう。
ちゃんと見せてくれよな、君の正体を。
何泣いてる？
泣いて泣かない！
涙だろ、それ！
そうか！
そうだったのか！
君の恋人たちは、君を心から愛したからこそ、
君を受け取り任人した生命保険に入った。
君はその度に、「そんな保険は解約してくれ」と泣きながら頼んだ。
違うか？
金は最初から目的じゃない！
親殺しで成功したから二匹目の土地を狙ったわけでも、
保険を解約してくれることに意味があったんだ！
君には金よりも価値があるものがあった！
いや、あるはずだと君は信じた。
男たちにそれを求めて何を得たんだ、君は？
得たものなんかないわよ！
嘘だ！
失っただけでしょ！
何を手に入れた？
男たちの命は何に変わったんだ？
出てって！
それが何に変わるんだ！
帰って！
エッテン!
地位や名誉よりもはるかに価値があるものがある。
君はそれを見つけたんだろ？
それさえあれば、薄い氷の上を立っているような油断ならない世界であっても、
人間は生きてける。
俺も見てみたいよ。教えてくれ。
自分で見つけなさい。
どこを探せばいいんだ？
さあ！
君の心だろ？
君の心に入り込めば！
見つかるんだな！
お邪魔しました。
そんなもんどこにあるのよ。
(♪ BGM)
壁投稿を受け取り人にする生命保険に入って何するつもり？どうしてそこまでしなきゃいけないの？
エイキー、一体どうしちゃったの？
これからどうなるの？
俺はどこへ行くのか？エイキー投稿を愛した先に何があるのか！
その時はまだ予想もつかなかった！
それから一カ月後、凍てつく海に放り出されて、俺はやっと知ることができた！
氷のような非常の世界で、俺は確かに！
それを見つけたんだ！
エイキー投稿を愛した先に何があるのか！
操作本部が再開される。
この町にいちゃだめ？
エイキ投稿を対応する時は、私に手錠をかけさせてください！
後は俺が何とかするから大丈夫だ！
俺も監視されてるというわけだ！
三人の男たちは！
あなたに何が分かるっていうのは？
エイキも投稿さんも私を追い返そうとする。
どこ！
海で何があったの！
私見たの！
健気の異常のものだ。
どういうことだ。
エイキはエギ投稿の深みにハマってる。