一人の女性の死、それが発端だった。
町田の女子校の先生が川に転落したという件だ。死亡時で五千万的約で、受取人は父親。
池永その絵はどういう教師だったのか、同僚教師や生徒から話を聞いてくれ。
警察の刑事課長のところに匿名の当書が届いたそうだ。こんな内容だったらしい。
女性教師は事故で死んだのではない、殺人だ。犯人は英和女学館の内部にいる。
犯人探しを私にやれとおっしゃる。
内部っていうのは、生徒のことか先生のことか、そこまでは書いてなかったみたい。
ひょっとして雨上さん？
やめるな、青毛や。
部内皮の漏洩は職務規定違反につき、有刺名職処分だ。
お前が手の付けているやつによく言っとけ。
池永その絵は多殺ですね。
一九九九年九月三十日、カナザーの青年実業家、久松公一、三十歳がクルザーで近海を高校中、誤った海に転落、スクルーに体を巻かれて即死。
その三週間前に死亡時一億の保険契約。保険金受け取る人は、久松氏の婚約者で、英和女学館勤務、エギ投稿。
池永その絵の同僚教師だ。ただし、この契約は九月二十一日に久松氏の申し出によって解除された。
エギ投稿。
久松さんは、婚約者のあなたを受け取り任した生命保険の契約を死の三日前に解約している。
いつまで先生は愛する久松さんを亡くなりになっても、保険金を一千円も受け取ることができなかった。
彼の自己死と、池永先生の死件とどう関係あるって。
あるって。
保険会社、学校の同僚が事故で死んで、そのこと調べてるの
こっちには仕事で？
うん、ああ、久松先輩からこの店のことは聞いてて、遠くがいるんじゃないかなと思ってのぞいてみたんだ
毎日飲んで
もう落ち着いたか？
うん、葬式の時はあまり話せなかったから。
色々助けてくれて、ありがとう。
先輩にとっては、遠くがプロポーズに答えてくれて、一番幸せな時だったろうな。
スクリューに囲まれているために損傷が激しくて！
構いません、見せてください。
そうですか！
間違いありません
トーコが婚約指輪はめた頃かな
先輩と二人で飲んだんだ
大学時代の私のこと、魚にして飲んだんでしょ
トーコって寂しがりのくせに高びしゃの女だったもんな
俺たちは振り回されてばっかり
先輩、しみじみ言ってた
運命だと思った
五年前、別れたトーコと東京でばったりあってさ
あいつは疲れきってたよ
この五年の間に恋愛や仕事でいろいろあったんだろうな
おい、お前もよく知ってると思うけど、大学時代のトーコって、男に「自分の女だ」みたいな顔されるのが大嫌いな女だったろ
な、そういうところは五年経っても全然香ってなかった
俺のものになりたくないなら、俺がお前のものになるよ、手開きなおってやったよ
トーコに俺の全部捧げてやった
全部、ああ
当行受け取り任意した生命保険に入ったんだ。あいつにはまだ内緒だけど。そんなことして私が喜ぶと思ってたの？って怒られるかもな。後で知らされたら、先輩が保険に入ったことを。
私が本当の婚約者だと保険会社に納得させるために、私の婚約指輪の写真とか、結婚式の招待状とか、いろいろ見せて、嗅ぎ付けたみたい。
もう保険金を受け取ったのか？解約してもらったの！
解約？
こんな保険解約してくれなければ、結婚も解消するって。
じゃあ、先輩が死んでも？
私は一円も受け取ってない。
妥当な線かな？
もう少し時間があれば突っ込んだ調査もできたんですが！
雨上がり、夜の道、ブレーキをかけ損なって転落！
まあ、そういったところだろう。ご苦労だった。次の案件に移ってくれ。
ご視聴ありがとうございました。
俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今は Loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめ合うパズルはきっと
楽園の青空
今は Loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっと Loving you 痛えついたロウィネージ
口ずけ 溶かしなきゃフォーレヴァン
いけながその絵っていう教師は性格は明るく熱血タイプで
自分から単にを志願して生徒の中に飛び込んでいく
まるで金髪先生の女版みたいな教師だった
それを疎ましく思う女生徒がいて夜道の途中で口論になって思わず
ってこと
で彼女とは対照的に英語投稿は生徒にも同僚教師にも小ビス
いつもクールでマイペースな教師
生徒の間では池名がその絵と人気を二分していた
エギトーコのアリバイは故郷のカナザーで婚約者の葬式に出ていた
海で自己死した久松光一は死亡時一億の生命保険を死の三日前に解約している
池名がその絵
そして久松光一一見何の関係もなさそうな二つの自己死を結び付けているのはエギトーコ
久松の件では失敗した
だが過去にはひょっとしたら同じように自己を装って保険金の受取に成功しているかもしれない
それ疑うのは行き過ぎじゃないいや気配があるんだよあの女には気配って
そばにいるとぞくぞくって身震いするほどのこう冷たい空気が漂ってくるいやあの女には何かある絶対ある
朝だれいのキャリアの過剰どうしてる
最近デスクワークの姿見ないから一人で追いかけてんじゃないかなまだこの事件のこと
突き当たりを右ですかはいありがとうございましたご苦労様です
アチャダミダミショのウジョーと言います。
どういうご人間でしょうか?
懐かしいなあ、反商工物と石器によって組織された火星が。
覚えているもんですね。
共通一時のリカでは地学を選択したんですが、先生もそうですか？
授業がありますので、すみませんが！
地球を知る学問か！
先生はどんなところに引かれたんですか？
亡くなったイケナが備えさんの学校内における人間関係について伺いたいんですが、
これは任意の事情長種ですか？
はい、もちろんそうです！
ならお断りします。
ではお断りします。
池永先生が亡くなったとき、江戸先生からさは似たそうですね。
里帰りです。
一週間以上も学校を休んで。
知人が亡くなって、お葬式がありました。
陽動したしい方だったんですね、一週間以上もあちらにいらしたということは。
池永先生は映画受学館の内部の人間に殺された。そんな密告があったそうですね。
まったくどうなってるんだ、うちの情報管理は。
その通りです。
うわプロ書きで、封筒からも指紋は検出されなかった。
内部の人間というのは生徒ではなく教師だと疑ったわけですね。
陸の古党で石を叩いて過ごしてる人付き合いの悪い女教師を噂に聞いて。
それが池先生ご自身のことを言ってるんだとすると、自分は誰に恨まれてそんな密告をされたのか、先生も気になるでしょう。
私を落とし入れたいなら、内部の人間なんてそんなあいまいな言い方をしないで、どうして私の名前を名指ししなかったんですか？
それは最もですね。
次の授業がありますか？
お話伺えて楽しかったです。
マグマが冷えて固まった岩石を、火星岩というマグマが噴出することなく、地下の深い場所でゆっくり冷却すると、鉱物は十分に成長し、それらの鉱物は…
どういう心境の変化かね。
私は行きます、特別手当のつく残業。
金のためかね、それとも池永先生の仇を取りたいという？
どちらでもありません、うるさいハエを追い払うためです。
ありがとうございました。
私の方にも不幸がありまして、お葬式に伺えず、申し訳ありませんでした。
こちらこそ、いろいろお騒がせしました。
実は、同僚の先生に、ちょっとお聞きしたかったことがあるんですけど、
その絵は、学校で何か、大きなストレスを抱えていませんでしたか？
絵は女学館で働くようなって、三年近くになりますけど、時々この家に帰ってきても、笑顔の一つも！
ただいま！
お帰り！
ね、週末はゆっくりしてられるんでしょ？
お父さんも楽しみにしてたわよ！ね！
学校の仕事はどうなの？
学校でも、その絵はいつもそんな様子だったんでしょうか？
いいえ、池永先生はいつも笑顔で、生徒にとても人気がありました！
でも、なんだか私たちが知ってる娘とは別人のように思えるんです！
その絵は、誰か付き合ってる男の方とかいなかったんですか？
さあ、私には！
三年ほど前に、今度紹介したい彼氏がいるって言って、私たちをびっくりさせたことがあるんですけど、その後どうなったのか！
お葬式にも、それらしく男の方はいらっしゃいませんでした！
ああ、やばい!
どうするんだよ！
誰か！
よし、よし、よし！ああ！
やべ！
ここだと思った！
うちの学校って、町に見張りも立てんの？
超うさい！
ちょっと話がある！
竹本学校やってないって！
池永先生のことが聞きたいの！
葬式にも行って、ちゃんと宣告もあげてきたよ！
先月、放課後、池永先生に呼び出されたでしょ？
教室で二時間以上も、先生と何話そうと！
そこまで視点だったら耳に入ってんだろ！
私ら三人が遠行してんじゃないかって、誰かがちくったらしくってさ！
結局、私だけが園永先生から呼び出しくらった！
マジムカツイたよ！
廊下を通りがかった生徒が見たって、先生が泣いてるところ！
別に、私が泣かしたわけじゃねぇよ！
先生に何した？
どういう意味だよ、それ！
ああ、葬永先生が川から落ちたのも、私が突き落としたからって言いたいわけ！
話して、呼び出された日のこと！
あの先生、説教してるうちに、いきなり泣き出してさ！
なんか上昇不安定だったよ！
相手の体の温もりとか知ってしまうと、別れなきゃいけない時は本当につらい！
つらくてたまらない！
でもねぇ、愛だか恋だか分からなくて、ただお金のための付き合いで傷ついて欲しい！
だから、やってないよ、遠行なんて！
うん、それはよく分かった！
これはただの忠告！
先生も辛い失恋とかしたことあるわけ？
まあねぇ！
へえ、いつ？
三年ぐらい前！
原因は？
他の女に取られたとか！
よくある話よね！
その女にさ、復出しないよ！
言われなくたってするわよ！
え？
先生？
ちょっと、どうしたの、先生！
先生！
三年前に男取られたこと、かなり引きずってるみたいだった！
その女に、復出！
確かにそう言ってた！
そう言ってた。
池野がその絵の遺族への支払いが今日終わった。一応これ、確認書のコピー。どうした？
横の繋がりがあるところに当たったんだ。ここ数年の保険契約で営業投稿という名前が記録されていない。前いた会社からリアクションがあった。苦情せえね、三年前の記録だ。
一九九六年の十月、都内のセシーカクリニックの医師が多量の薬物摂取によって死亡しました。自殺として処理されましたが、医師柴田義則の保険契約が一年を過ぎていたため、保険金の支払いは行われるはずでした。保険金受取人の名前はエギ投稿。当時、柴田医師の婚約者ということで、苦情せえね、は契約を成立としました。
ところが、柴田義則が死んでも、エギ投稿は一円も保険金を手にできなかった。なぜなら、柴田義則が自殺する数日前に保険は解約されたからです。
ちょっと待って、保険は死ぬ前に解約されたんだな？そうです！受取人の彼女も、もちろん解約は知っていた！知っていたでしょ？一年以内の自殺だったという理由ではなく、保険そのものは解約されていたため、保険金は降りなかった。そうです！
何の問題があるんだよ！同じことがつい最近も起こってるんです！エギ投稿は、船の事故で死んだ婚約者、久松広一の保険金受取人でしたが、死の三日前に保険は解約されていたためには、保険金は降りなかった。これが単なる偶然だと片付けられますか？おい、落ち着け、タムラよ！
もし、エギ投稿が三年前に保険金を手にしていたら、ひょっとしたら今回の件を持って疎まるのはわかるけどさ！
二人も婚約者を亡くし、二度とも死を直前に契約解除したため、保険金を受け取れなかった、つくづく運のない女ってことだろ？いや、あの女には何かあれば調べさせてください！タムラよ！下手すると人権問題だ！三年前も、久松の件でも、エギ投稿は、小人の死によって何かを得ているに違いありません！それは生命保険の解約を隠れめぬようにした新しい犯罪かもしれません！いけながその世の事件とも何かの接点があるにかもしれない！
タムラよ！しばらく休め！その方がいいよ！有給、溜まってんだろ？いけながその世の調査も終わって、保険金の支払いも完了したんだ！忘れろ！全て！わかりました！この件で二度とご相談はしません！広川！
[音楽]
さとみも、いけなが先生に英語習ってたでしょ？ちょうど一年の時転勤してきた！どういう先生だった？私、あんまり学校行ってなかったから！
お休みください！あ！
いつもの、はい。
応調連起取り。
無理してたよね、池永先生って。
無理って。
無理して、生徒に理解のある先生になろうとしてた、っていうか、本当の自分を殺してた、っていうか、
おはようございます
所長がお呼びです
例の転落し、まだ一人で追いかけてるみたいですよ
お持ち与えてやって、外に泳いですれば、部屋の風通しも良くなる
本当っす
ご視聴ありがとうございます。
まさご。
弁護士が設けた話し合いの場にも、君は来てくれないそうだな。
そろそろ奥さんの気持ちを組んであげたらどうですか？
次の人事異動では、君が希望したポストを約束しよう。
次のポストは、これに反応することを条件にくれてあると、そういうことでしょうか？
マサイが思う自由にしてやってくれ。
今でも十分に自由だろ？
お話はよく分かりました。お答えします。
奥長官！
お父さんのお力をお借りしなくても、自分の力で這い上がって、本庁にそれなりのポストを用意させます。
今の君に何ができると言うんだ？
未解決の事件を私一人で追いかけています。解決できれば、それは百パーセント私一人の功績です！
初活の刑事課長が、たった一人で本庁の判断を見事に覆した。
だらけきった本庁の刑事部には、右丈のような男こそ必要なるのだと、必ずそう見てはさせます！
どうなってるんだ、この男は？
カラテン届いた特命情報です！それで火がついたみたいで！
まともじゃないな！
マサゴ、二人きりで話そう。
娘に二度と近寄るな！
いいな、マサゴ！この事件を解決したら、必ずお前を迎えに行くからだ！
いくら亡くなられているとはいえ、柴田先生の名誉に関わることです。
彼にどういうプライベートな生活があったか、私の口から申し上げることはできません。
営業当語という情勢をご存知ですね。
患者さんについては主比義務があります。
患者？営業当語はこちらの患者だったんですか？
とにかく、お引き取りください。
じゃあ、お疲れ様。
久保さん、あの、時間は取らせません。あなたが何かしゃべったということも、後悔しません。
営業当戸と柴田先生のことで何かご存知なら、教えてください。
高いわよ。
営業当戸が治療のために病院にやってきたのは、いつ頃ですか？
先生がお亡くなりになる前の年の、梅雨時だったと思います。
ということは、柴田先生が営業当戸を受け取り人にした生病院に入ったのは、出会ってわずか二カ月後！
へえ、そんなに早く出来てたなんて、ひとも知らなかった！
あの、彼女はどういう病気だったんですか？
確か、重い鬱病！
どういう症状なんでしょう？
とにかく落ち込んで、体がだるくなって、何をするのも面倒くさくなって、生きてるのがいやんなって、だけど死ぬのも面倒くさいの！
そういう状態が二週間以上続くんです！
原因は？
人それぞれでしょうけど、エギさんの場合は、失恋のショックですね！
ということは！
千葉太先生と深い関係のある前に、付き合っていた男性がいたということになりますよね？
もりゃそうでしょう、あれほどの美人ですから、失恋の板出を千葉太先生と恋中になることで癒された、そういうことじゃないかしら！
男、男、その前にも男か！
ni
妖精店って知ってるか何それ 鬱病の治療法の一つらしい
患者が医者を好きになるように仕向けて 患者の願望や空想が作り出す人物像を医者に投映させる
それだと医者と患者は恋愛関係にならなきゃいけなくなる
患者に立ち直るの兆しが見えたとき、医者は冷たく突き放さなきゃいけない。
そんな簡単にできるものなのかな?
だからトラブルが増えらしい。
医者と患者両方にとって狂気になりかねない治療法と言われている。
シバと医師とエギトーコの間にもそういう際々な関係があったんだろうなあ。
またエギトーコの話。
シバと医師はエギトーコを突き放すことができず、婚約までしてしまった。
そして、自らの命を奪った。
こっち向いて。
私を見て。
見てるよ。
見てない?
先生、お待ちかねえよ。
おす。
これからずっとこっちに？
うん、実は俺、東京出てきたんだ。
年生の仕事、どうするの？
しばらく充電だ。この近くに安いアパート借りたんだ。高校時代の同級生がバイトの世話してくれてさ。
うん。
相変わらず強そうだな。潰れるのは決まって俺の方だったもんな。
目的は何？
え？
こっちに出てきた目的。
ひょっとして私、将校に疑われてる？
でも、今のままじゃ信じられないんだ。
久松先輩は、自分の命を捧げるとかなんとかわけのがないことを言って、トークを受け取り人に生命保険をかけた。
教えてくれよ、トークは先輩が死んでいくら受け取ったんだ？
言ったでしょ、保険は解約したって！
じゃ、どうして、先輩はその三日後にあんな変な死に方をしたんだ？
私が知りたい！
先輩の死体を、スクリーで半分削り取られた顔を、トークはじっと見したろ？
今思うと、まるでこの死体は本当に、久松公一さんのかって確かめしたような！
確かめたわよ、それがどうしたって言うの？
先輩が夜の海に出てったまま余計不明！
そう電話で知らしたのは俺だ！
トークは急いでカナザーに帰ってきて、夜化させたいと対面した！
だから、彼が死んだ夜、私は東京にいたの！
実際に手を下さなくても、いくらでも方法はある！
私が殺し屋でも雇ったって言うの？
考えられることは全部考えた！
死体をじっと見てたのは、
久松公一が本当に死んでくれたかどうか、自分の目で確かめるまでは気が気じゃなかったから！
そう言いたいの！
それも考えた！
じゃあ動機は何？
彼が死んで、私は何を得たの？
私は今空っぽなの？
何もないの！
生きてる意味がないの！
ただあなたたちに疑われてるだけの毎日！
今度この店に来る時は私に知らせて
私は来ないから
ナノミ、何やってんだ、こんなところで！
私もう出てきちゃった！
お前！
親父には何つってきたんだよ？
兄貴のお世話係！
大学どうするんだ？
これまでちゃんとまじめに講義受けてきたし！
しばらく休んでも大丈夫！
お前、明日帰れよ！
いや！そこのゴミでバイトも決めてきちゃったし！
兄貴！
ん？
好きだけど疑ってる、そういう事でしょ？
何の話だよ！
兄貴が久松さんの事で東子さん疑ってるのは！
東子さんを愛してるからでしょ！
どうしてもっと早く東子さん捕まえておかなかったのよ！
遅いよ！
遅すぎるよ！
兄貴と東子さんが一緒になっていたら！
久松さんは死なずに済んだかもしれない！
どうしてそう思う？
なんとなく！
お前がローズに引き抜かれて、うちの調査部はがたがたになっちまったからな！
本当はお前に協力する義理なんかないんだけど！
悪いな！
冗談だよ！
正法業界は保険金犯罪を防ぐために、もっと横の繋がりを持つべきだ！
で、耳慣れの情報ってのは？
お前に頼まれて繋がりのある所に片っ端から身を張ってみた！
出たぞ、神話生命から！
駅東子の名前は出たのか？
おい！
どうも、お待たせ！
本人に説明してもらった方がいいと思ってな！
本来、顧客情報を他社の人に教えることはできないんですが、
まあ、解約された契約だし、契約者本人もすでに死んでますから！
死んでる？
その契約者も解約した後に死んでるんですか？
ええ、五年前です！
契約者は、ヒアマ・トヨイコというフォトジャーナリスト！
確か五年前に、北アイルランドのベルバスト！
ええ、取材中に、iraのテロに巻き込まれて死んだ写真家です！
エギトーコとヒアマはどういう関係なんですか？
まあ、ご存知でしょうけど、親族以外の第三者で保険金の受取人になれるのは、内縁関係とか婚約者とか、原則的にはそういう場合だけです。
私は、エギトーコさん本人と会って、ヒアマさんと内縁関係にあることが確認されたので、受取人として認めました。
内縁関係！
シバ大使やカナザーの青年実業家の場合はどうなんだ？
ええ、受取になっていたことは契約後に知らされたと思ってる。
ええ、本当ですか？
でも時々にせよ、保険金は一円も受け取ってないわけですか？
それにしても、なんなんだこのエギトーコとんな、恋愛関係にあった男たちは必ず死んでる！
好き見悪いったらないな！
この後に、日山氏はiraの降った銃弾に倒れた。
で、池永先生が、三年前に別れた恋人というのは？
誰も知りません。
その別れた恋人が事件に関係しているというのかね？
そこまではどうでしょう？
学校以外の人間なら、我々は一安心だ。
あれから警察に目立った動きもないようだし、英和女学館の内部に犯人がいるというあの当初！
あれは単なるいたずらだったんだろう！
ご苦労でした！この件はもう忘れてください！
ください。
事務室、通してもらいました？
いや、直接ここに！
不法侵入、ここ女子校なの！男性教師以外、男子禁制！
いや、すぐすみます！
池永先生の調査終わったんでしょう？
ええ、無事に！
私の婚約者の件なら、調査対象にはならないと思うけど！
その通りです！
なら、これ以上どういう！
ある女の話をしてもいいですか？
五年前！
その女は、大学出立ての若い高校教師だった！
恋人がいた、戦場を飛び回っている写真家だった！
彼女と写真家がどういう出会いをしたのかは分からない！
とにかく、二人は恋に落ちて！
写真家、彼女を受け取り、二人に生命保険をかけた！
契約時に五百万もの金を追い込み、死亡時には八千万という金が彼女に払い込まれるはずだった！
ところが、戦場で彼が死んでも、彼女は保険金を受け取ることができなかった！
なぜか？
戦場に飛び立つ前！
彼は保険を契約していたからです！
彼女は単なる失恋で精神を病んだのではなかった！
恋人そのものを失って思い打つ病にかかったんです！
そんな彼女の心を癒したのは、一人の精神科医だった！
陽性転移という治療法で、彼女と精神科医の間に恋愛感情が芽生えた！
後に精神科医も彼女を受け取りにに生命保険をかけたが！
自殺する数日前に保険は契約されていた！
日本会で自己死した青年実業家も同様に死ぬ三日前に契約！
彼女はいつも何かを失うばかりで、何ひとつ得るものはないように見えた！
そういう女を？世間では普通こう言います！
男出入りの激しい女！男運の悪い女！恋人たちが次々に死んでしまう不吉な女！
男たちは傷ついた彼女を自分の手で救いたかったんでしょ？だから全てを捧げた！
自分の命も金に代えて捧げてしまった！
彼女は見るからに男性に救われたいと願っているかわいそうな女だったから！
その女のことならよく知ってる！
でしょうね！
今あなた自身から見て、その女はどう見えるの？
すみません、よく見えないんですよ、そんな顔して見た。
よく見えるでしょう。
これがあなたのいう、かわいそうな女、心の傷ついた、男に救いを求める女に見えるんだとしたら、教えて、次は誰？
キリッ！
私は愛してしまう！
次の男！
あなたがそれを拒否したために、久松さんは保険を解約した。
俺が死ねば、一億の金が投稿に入る。
何が言いたいの？周りに疑われないために、私が保険を解約させたって言いたいの？
イケナーその絵はこの店でイケナーがその絵を監視していた。
彼女のために、喜んで実行派になって、アリバイ造りにも協力したと言いたいんですか？
俺たちが相手にしている女は、とんでもない殺人鬼かもしれないんだからな。