俺の愛が光るガラスか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめあうパズルはきっと
楽園の青空
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっとloving you いつついたら
loving us 口づけで溶かしながらforever
お前が殺したんだ、三人の男を。お現金受け取れなくて残念だったの。
今どこにいるの？
次は誰が死ぬんだ？あの男の馬鹿。
誰のこと？お前と呼んだ囚われた女を、命がけで愛そうとしている男を知っているぞ！夕日も二人でいただろう？
近くにいたの？
どこにいるの？どこよ？どこなの？
この携帯電話が送られてきた言葉は、決して誰にも言うな！取引をしたければ！
取引！
周りをだますんだ！お前と愛するあの男をだますんだ！分かったな？
もしもし？もしもし！もしもし？
いつもの腰痛だろ？少し休んでろ！
お前が帰ってきたからって、仕上がりが良くなるわけじゃないが！
呼んでおいてそういう言い方ねぇだろ！
斜め屋はどうしてる？
コンビニでちゃんとバイトしてるよ！
兄弟揃って何を考えているのか！
じゃあ、工房回ってるから！
お前のような呪われた女を、命だけで愛そうとしている男を知っているのだ。
確かあいつが日ながと思ってた。
この現代電話が送られてきたことは、決して誰にも言うな。取引をしたければならない。
今年の三月、一緒にスペインへ買い付けに行った時です。ラマンチャーでシタマスさんは日本人の女性と会ってました。
お前は愛するあの男をだますんだ。分かったな。
先輩はその女を残酷な形で捨てたのかもしれない。だから殺され、遠くは野良毛に置き去られたのかもしれない。
嘘だろ？
ええ、先生。大丈夫？
マッチを吸ったときの感触は今でもよく覚えてる！
両親を私が殺した！
自分を下げちゃだめだ！
先生！
どうした？
飲みすぎ！珍しくだ！
さとみがこんなカクセル飲ませるから！
よく言うよ！キリッと強いやつで酔っぱらいたいって言ったの誰？
ねえ。
誰……なんとかしてやってくれる？
おやすみ。
何か話があったんじゃない？
買ってないって、ごめん。
もう帰るところ。
ちょっと出世したの。私服の刑事になった。
仕事に行きようと思って。
八年は、やっぱり長すぎたね。
やっぱり、月子が裏切っていた。
ご視聴ありがとうございました。
今帰ってきたところだって言うのに、忙しいんだな！
妹を迎えに行くんです！
それなら送るよ！
俺も聞きたいことがある！
九月二十九日から三十日の朝まで、君はどこで何をしていた？
工房で仕事をしていました！
他の職人も一緒か？
一人でした！
久松工事が行方不明になったという連絡は？
マリーナで働いている友人から携帯電話。
二十九日の夜十一時ごろ、マリーナ近くの海岸に泳ぎ着いた人間を、通り上がった池永さなえが見ている。
泳ぎ着いた人間？
ところが、池永さなえが「助け」を呼びに行っている間に、その人間は姿を消した。
♪~
大丈夫？
しっかりして。
次元の夜は一人でいたし、連絡を受けたのも携帯電話だし、確かに僕にはありばいはありません。
君、先輩の免許は？
いいえ、だけど先輩にはよく船に乗せてもらいましたから、動かし方は知ってます。
どういう関係だったんだ先輩とは
好きだったんだろ先輩の方はどうだったんだ
私もそれが聞きたかった
トーコさんとその後婚約したのが答えだったのかな
今年の三月ってことは高校の卒業旅行でイタリアに行ったときだろ
イサマツさんがスペインにいることは知ってたから
友達と別れて一人で追いかけて
見ろ、これ酒だ、古い田舎の
アリオハ、好きだ、おいしい、どうだ、好きだ、いい、おいしい、
だってずっと好きだったんだもん。
迷惑……ですか？
ナナミちゃんは、俺の妹みたいなもんだから。
二人が婚約したって聞いたとき、遠くおらんだろ？
それは……
恨んだのは遠くだけか？
どういう意味？
久松先輩に対しては、どうだった？
まさか兄貴、私が久松さんを殺したんじゃないかって！
九月二十日から三十日にかけて、
お前どこにいた？
やっぱり疑ってるんだ！
動機は何？
捨てられた女の恨みってやつ？
大学のコンパがあって友達の家に泊まった。
久松さんが海で亡くなったのは次の朝のニュースで知った。
でも友達は酔いつぶれて寝ていたから、アリバイの承認にはならないかもね！
ナナミ、頼む、カナザにもう帰ってくれ！
いや、事実が全部わかるまで私も遠く行くから、
できれば私の手で久松さんを殺した兄を捕まえたいの！
馬鹿言うな！
それが久松さんへ残るようなの、私なりの。
昨夜、父から聞いた。レーンの事件、再操作になりそうなんでしょう。
手がらおう理由に福円を迫られてるんじゃないかって、お父さんにそう言われたか？
この頃よく思い出すよ。山梨で所長していた頃が楽しかった。
結婚してからのお前は、赤れようなになった。
この人は自分のことしか愛せない人。お似合いのときから分かってたけど、あなたすごく強引で……
俺は自分以外に愛せるものをやっと見つけたと思ったよ。
転勤が決まった頃だったよな、俺たちがおかしくなったのは。
天主の失勢を喜ばない女房がいるなんて、俺には信じられなかった。
何よりも、お前の気持ちが理解できないことがつらかったよ。
もう無理よ
あいつは下松先輩のことが好きだった
遠くに先輩をバレたんじゃないかって思ってるんだ
知ってたのか
彼が全部話してくれたの
しょうごに話したら心配すると思って
なかなか言えなかった
俺妹を殺人犯だって疑ったんだ
遠くを疑い
奈良まで疑い
俺ほとんど自分がいやになるよ
警察がもし奈良ちゃんのこと知ったら
あの友情がいつ奈良を疑うかって気がけじゃない
むしろ俺のこと疑ってくれたらって思うくらいだ
久松さん言ってたよ
とっておきなアカインを遠子にプレゼントしたんだって
いや遠子さんのことが好きなのよ
好きだから疑ってしまった
学校でここだって聞いた
何を探してるの
大昔の貝の化石
貝の化石って牧芽とか
百三十万年前、この辺りはそういう意味でそこだったの
面白そうだな、ちょっと帰りよう
これなんかの数木じゃないか？
どれ？
この形の魚かな？
植物編！
君は夢中になる理由がわかる気がする！
穴掘ったぐらいじゃわかんないわよ！
君を信じてみることにした！
少なくとも、エギトークは保険金を吸い上げるために三人の男たちを殺してはいない！
他の目的なら殺したかもしれないってことでしょ？
そうだろ？
エギトークは誰かの罠にかかって濡れきれを着せられた！
三人の男は保険契約職を委ね死んだのは、誰かが仕組んだことだ！
犯人は別に誰だ。
どうしてそう思うの？
言ったろ？
俺には犯罪者の臭いがわかるんだ！
私から犯罪の臭いが薄らいだってこと。
臭いが薄らいだってこと
お前の心 今日も忘れて 天使たちが試している
俺の愛が光る硝子か 灰まみれのダイヤモンドなのか
君がいつか答えを 私のことまだ怖いんでしょ
歩み出すだろう 今はloving you
お前を愛すことが 生きること 輝くこと
ずっとloving you いてついた
歩み出す口づけで 溶かしながら
広川駅側 駅投稿のマンションの中にいることを確認しました
分かった
リビングに飾ってあったワイン、彼からのプレセント！
昔のことを吹きることができたら、これを開けて欲しい！
イサマツにそう言われたの！
まだ開けられないのか？
忘れられないのは忘れたくないからだよ！
過去の傷も、汚れた思い出も！
その人間が生きていくためには必要なものなんだ！
いつまでも覚えておきたい幸せなことは、だんだん掠れていくのはなぜだろう？
どうして保険の調査員になろうと思ったの？
どうしてかな？
親父側は保護士の仕事をしていて、元腹疫中の人間たちがよく家に出会い与していた。
中には、人間の命を金に代えた人中もいた。
中学高校とマラソンの選手だったんだ。
戦闘グループを走るライバルにぴったり付いていって、三十五キロ過ぎで勝負に出る。
保険調査の仕事をするようになったよ。
その度、これってあの時の海官に似てるなあと思った。
じっと背中を見つめ続け、
三十五キロ過ぎで追い抜く。
知るすぎで追い抜く
今ちょうどそのあたり。
私の背中を追い抜いた。
いつまでも覚えておきたい幸せなことが、だんだんかしれていくのはなぜだろう。
広川英樹がエギトークを真剣に愛し始めたとすると、エギトークは彼に自分のために生命保険をかけてほしいと求めるか、彼がそうするように仕向けるでしょう。
広川が保険の申し込み書を見せたとき、エギトークは目の前で破り捨てたんじゃないのか？ポーズです、彼の心を引き付けるための。自分の涙が男をどう惑わすか知り尽くしている女です。
朝までずっとマンションの前にいたのか、つらかったか？仕事ですから。
いいんだな、ショーの。
何がですか？
このまま行くと、広川は犯人のエサになるかもしれない。
いいシングルもあると入った。
愛だ。
それ行こ。
俺も。
とりあえず、ジントニック！
はい！
二人の行き着けの店だって聞いてね！
もう聞いてるとは思いますが、金沢を彼と一緒に歩き回ってね！
色々と手がかりも見つかった！なぁ？
おかげで朧げではあるが、事件の前容も見えてきた！
本当ですか？
五年前の日山の死は、あのビデオテープに残されている通りのものなんだろう！
ベルファーストの戦場での非合の死！
だが問題は、柴田と久松！
あの二人の死は、同一人物による殺人だ！
そして、イケナがその家は金沢で犯人の正体に気づいたために殺された！
どこまでは誰でもわかりますよ！教えてください、事件の前容ってやつ！
どうぞ！
そのうち嫌でも見えてくるだろう！
お前の目に、強烈な形で！
どういう意味ですか？
犯人がもうすぐ目の前に現れるって言いたいんでしょ？
だそうだ！
そんな確信は、一体どこから来るんでしょうね？
この携帯電話が送られてきたことは、決して誰にも意味だ！
取引をしたければ！
取引？
俺をだますんだ！
お前の愛するあの男をだますんだ！
分かったな？
いいね、ヒロカ。忘れるなよ。
何理由ですか？
自分が犯人であるという称号を、俺はお前が見つける前に潰して回るのが彼女の目的だ。
営業投稿は金以外に何を得たのか！
いいんだな？
俺は営業投稿に手錠をかけるぞ！
明日から面白いことになりそうだ！
気の済むまでやらしてやろう。
今夜はもう何も動きはないだろ。
なんか食いに行くぞ。
昔の時系はそのままでもない。
ご視聴ありがとうございました。
ああああああ
ん
しばらくだな
奥さん元気かい 相変わらずだ
課長の動機だそうだ クセモンの上司がまた一人ですか
では始めます なお今回の操作本部は
報道していません それでは倉本管理官お願いします
刑事長操作一標の倉本です
十月六日未明 鶴間川の河原で被災で発見された英和女学科に女性教師
池穴がその絵の周辺にいくつかの不審な事実が浮上したため、操作本部を再開する頃になりました。
まず町田南省の右条刑事会長から操作の基本方針について述べてもらいます。
だいたい機械の誤作動が原因で従業員が自己死したというのが、なんだか保険金目当てくさいんだよなあ、警察の追求が近いと知って社長は慌てて逃げ出したんだろ
銃器にもキーが付いたままだし、まるで夜逃げ同然、取るものも取り上げて感じだ
いや、まだ社長は戻ってくる可能性もある。夕方まで会ってみるよ。
それでは。
池永園江は死の一週間前の九月二十九日、同僚教師池東湖の故郷、金沢を訪れていました。
そしてその際、池東湖の婚約者である、レストラン経営者、板松光一氏と会っていたこともわかっています。
池永園江が板松氏と会った九月二十九日夜、板松氏は日本海で行方不明となり、翌三十日未明、死体で発見されました。
「うちの女の子、会長の命令であっちこっち動き回ってんじゃないすか?」
どうしてここに
誰が久松市のクルーザーに同情していたのか
誰が久松市殺害後、石山海岸に漂着し、池名がその絵に遭遇したのか
いずれにしても、その一週間後、池名がその絵を変種体で発見された事実を照らし合わせると、
池名がその絵は、久松殺しの犯人によって、口封じのために殺害されたと見るのが妥当だと考えます。
どうしてだ。
もう少しで俺を殺せたはずなのに、いなくなった。
犯人は何をためらっているだろう。
よした方がいい。
何よ。
私のそばにいたら、あなた命取りになる。
死にたいの。
我々が相手にしているのは、極めて狡猾で、善良な人間の仮名をかぶった共悪犯であります。
あらかじめイケナがその絵の帰宅経路まで調べ上げていた犯人は、現状の状況から見ても、躊躇することなく、一瞬の突きをついて襲いかかったものと見られます。
以上のような推察から、初発の刑事家としては、限りなく容疑者に近い人物を、直ちに重要参考人として連行し、取り調べを行いたいと考えています。
その人物とは……!
「三年前、柴田とはどういう関係だったのか?」「五年前、檜山との間に何があったのか?」
「営業投稿が動き出しました」「絶対に営業投稿から目を離した」「俺も一瞬に背負いたいんだ」
「私を死ぬほど愛してるって言うなら、死んでみせてもらおう」 「ファイナルにとっては、今が格好の時だと思わないか」
公園内で女性の悲鳴を聞いたという百頭板通報は……
喜んで囮になりますよ。