俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめあうパズルはきっと
楽園の朝空
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっとloving you 凍てついたloneliness
口ずけで溶かしながらforever
君を信じてみることにした。
何には別に異常か。
私のことまだ怖いんでしょ。
止まる。
怖いくせに。
十月六日未明、鶴間川の川で死体で発見された英和女学館に女性教師、いけらがその家の周辺にいくつかの不審な事実が浮上したため、操作本部を再開することになりました。
誰が久松市のクルーザーに同情していたのか
誰が久松市殺害後、西山海岸に漂着し、池永その絵に遭遇したのか
その一週間後、池永その絵は、変種体で発見された事実を照らし合わせると、
池永その絵は、久松殺しの犯人によって、口封じのために殺害されたと見るのが妥当だと考えます。
私のそばにいたら、あなた命取りになる。
死にたいの。
以上のような推察から、初発の刑事家としては、限りなく容疑者に近い人物を直ちに重要参考人として連行し、取り調べを行いたいと考えています。
その人物とは！
はたはたがってるんでしょう。
妻松さんが私を捨てて、東子さんを選んだから。
妻松さんを殺して、東子さんに罪をなすりつけようとしたって。
ねぇ、兄貴！
自分が嫌になっただけだ。
東子へお前のことを、心から信じてやれない自分が。
無実は自分で証明する。
妻松さんを殺した犯人は、私の手で。
馬鹿なこと考えないで、頼むから、彼方、帰ってくれ！
バイト遅くなるから！
ああ、ちょっとすみません！
この町田南書のものなんですけども、佐古田将護さんですね？
はい！
妻松公一さんと池永津お姉さん、二つの事件の関連について伺いたいことがありますので、察し付かれなければ！
書の方までご同行願いますか？
俺に？
兄貴は何の関係もありません！
黒いコートの人影を見た。
黒いコート！
相手は男か？
するとも？
はっきり見たの？
はい、もしもし？不条だ。君に知らせておきたいことがある。操作本部が再開された。これから、イケナーがその絵の事件における重要参考人を連行する。
サコタ将護を重要参考人として連行？どうして将護が？君にとって、ヒサマツは、人生相談にも応じてくれる大切な存在だった。
だが一方では、大学時代にエギトークと恋人関係になったヒサマツに憎しみを感じていた。
なんとかエギトークを自分の女にしようとしたが、エギトークは君に振り向こうとはしなかった。
九月二十九日の夜、幼女にヒサマツを誘い出して殺害し、命からがら泳ぎ着いた海岸で、イケナーがその絵に目撃された。
彼女がエギトークと同じエーワジョワッカンの教師であると知ると、ヒサマツ殺しの罪をエギトークになすりつけようと考え、十月六日の夜、マチダの夜道で、イケナーがその絵に襲いかかった。
それはウジオさんの考えですか？確かに僕は船舶免許はないけど、クルーザーの動かし方は知ってます。泳ぎはわりと得意だし、行く地まで泳ぎ着くことはできるでしょう。
挑戦的ですね。犯人の可能性があるって、自分から似合わせてるように聞こえます。
だけど、何ですか、その動機は？先輩を殺してトークを自分の女にしたいと思ってる人間がトークに人殺しの罪を着せるなんて、馬鹿馬鹿しくて話になりませんよ！
課長、本気で彼が犯人だと考えてるんですか？
いいですよ、気が済むまで取り調べてください。
まだ面会は許されてない。
任意の取り調べなら、本人が帰りたいって言えば！
疑いが晴れるまで取り調べてもらいたいっていう本人の希望だそうだ。
私が警察に疑われないために兄貴はわざと！大丈夫よ、すぐ疑いは晴れるから！
武将さんには会えなかった！
あの男が一体何を考えてるのか！
何か目的があるとしたら！
目的？
自分が犯人であるという称号を、俺はお前が見つける前に潰して回るのが彼女の目的だ。
俺は営議投稿に手錠をかけるぞ！
投稿さん！兄貴は本当は誰をかばっているんですか？
ごめんなさい、忙しいときに
悪いけど、あんまり時間がないんだ
まだ体の具合良くないのか？
大丈夫！
なんだ話して！
父から探りを入れられた！
探り？
お前は最近何かにつけて会っているようだから、彼が追いかけている事件について何か聞いてないかって！
俺が現場で手柄を上げたら娘を攫われる！
父さん、それが怖いんだろうな？
鎌沢の事件と町田の事件の共通点は、エリトーコっていう女性教師なんでしょ？
どう考えたってその女性が怪しいって父が言ってた！
なにに、別の人を疑ってるのはなぜなのかって！
ひょっとすると、別の人を連行したのは、そのエリトーコっていう女性を守ろうとして！
どんな女性なの？
俺が容疑者の女に誘惑されたんじゃないかと思ったわけか？
あなたには立派な警察官僚になって欲しいの！
警察官としての魂や誇りや未来を売り渡してしまうような真似はしないで！
つまらない、心配するな！
久しぶりに飲み屋がないか？
投稿に行っといてくれ。全然大丈夫だからって。
いつでも帰れるのに、自分から取り調べ受けてるって、ホント?
私が疑われないために？
警察がどこに狙いをつけてるか、こうやって取れ、試合を受けてれば、それわかる。お前は信じてる。
いい動画だ。
はい、すみません。
悪いな。
お忙しいところ呼び出してすみませんね
佐古田将校犯人説はウージョーさんが言い出したんでしょ
佐古田将校は営議投稿を庇っている
だから議員の事情調子にもう落ちた
そう考えているなら、さっさと口を終わらせればいいでしょう
営議投稿のことを心から信じてるのか
お待たせ
俺の部下は誰ひとり信用できないからな。
味方も欺く必要があったんだ。
信用できる人間はただ一人だ。
誰ですか？
俺の考えを知りたいか？
誰かが営業投稿を犯人に仕立て上げようとしてる。
そいつの狙いはただ一つ！
営業投稿の人生を徹底的に破壊することだ。
檜山の死によって思い打つ病にかかった営業投稿は、
精神科医の柴田によって救われ、二人は愛し合う関係になった。
その後の犯行を池永その絵の仕業と考えるのは簡単だ。
なぜなら、池永その絵は、柴田の恋人だったから。
自分を裏切って捨てた姿を、池永その絵は自らの手で葬った。
そして、それだけでは飽きたらずに、もっと営業投稿のことを苦しめてやろうとした。
潜松殺しも池永その絵の血技だとしたら、誰が池永その絵を……
潜松を殺された復讐だと考えるなら、容疑者は営業投稿に絞られる。
だが彼女にはありばいがあった。
ならば彼女に代わって、池永その絵殺しの実行犯となった人間がいた。
それは営業投稿のためなら何だってできる男、佐古田将後。
ところが、あいつからは何もによってこない。
彼が無実だとわかっているんだら、なぜ容疑者を扱よう。
最初から考え直してみたんだよ。
礼儀投稿と柴田、そして池永その絵。
この三角関係を見つめる、もう一人の人間がいたとしたらどうか。
柴田との出会いで救われかけていた礼儀投稿を、再び絶望のどん底に突き落とすことが、犯人の目的だったとしたら。
犯人は巧みに柴田に近づいて、隙を見て睡眠薬を購入した。
柴田を失って悲しみに暮れていた礼儀投稿を救ったのは、大学時代の恋人の潜発だったんだろう。
だが、犯人は、立ち直りかけていた礼儀投稿に対しても、容赦しなかった。
徹底的に礼儀投稿を苦しめる。
何のために？
礼儀投稿に対する復讐だ。
久松が殺され、礼儀投稿の人生はまた破壊された。
そこまで礼儀投稿に復讐し続ける犯人とは、一体何者なのか？
それを確かめるために、柴田将校を容疑者扱いにした。
警察は今、イケナーが備え殺害犯は二十七歳の青年だと思ってる。
だが、この状況は、本当の犯人にとっては困るはずだ。
礼儀投稿に値段を着せることが究極の目的なら、犯人はもう一度必ず動き出す。
久松や柴田の命を奪っただけじゃなく、イケナーが備え殺しという汚名を着せて、礼儀投稿を社会的に抹殺する。
だから、犯人は、イケナーが備え殺しは、礼儀投稿の犯行と仕合わすために、部長さんに投書を送った。
犯人は英和女学館内部にいる。俺はまんまとそれに乗せられたわけだ。
犯人は、もう一度、礼儀投稿を落とし出るために、何かするって言うんですか？
犯人にとっては、今が確保の時だと思わないか？
一人の男に愛されて、礼儀投稿はまた幸せをつかみかけてる。
まあ、せいぜい気をつけるんだな、柴田や久松の荷の前にならないように。
喜んで囮になりますよ。それで彼女の疑いが晴れるなら！
信じてるのか、彼女を心から？
俺もそれにかけてみるか！
俺ふと思うんですよ！
なんだ？
彼女は今でも生きてるんじゃないかって！
どういう意味だ！
営業当庫の恋人を殺し、自分も彼女に殺されたように見せかけて、営業当庫の苦しみをどこかで嘲笑っている！
そんな姿を想像してしまうんです！
彼女は確かに死んだ！
分かってます！
彼女は彼女の復讐の常念みたいなものが今でも漂ってるよう気がして！
それはつまりこういうことじゃないか！
似てるんだよ！
イケナがその絵と犯人は！
まるで双子のように！
この携帯電話が送られてきたことは、決して誰にも言うな。取引をしたければ。
お前の愛するあの男のが。
いつでもいいわよ。
サポター将校の取り調べは進んでるが？
まだ目標続けてる！
対応されたわけでもないのに、目標続けて取り調べ室にいるってのも変な話だな！
まるで警察の五人操作を手伝っているように見える！
五人操作と言われるのは侵害だ。
しばらく初月の操作方針を目認するつもりでやってきたが！
こんな調子じゃ強制発動しなければならない！
お前の力に少しでもなりたくて！
この事件の指揮を勝って出たんだ。
自分が毛落とした人間に！
雲の糸でも垂らしてやった気分か？
以後、口を慎みますよ！管理官殿。
(扉を開ける音)
鍵を握ってんのは、営業投稿か？
今調べてるところです！
よし!
警察によったのは。
合わせてもらえなかったら！
心配することはない。すぐに解放するって無事は言ってた。
最近、彼と仲いいのね。
そう見えるか！
他に何話したの？
聞かないでおく！
事件のことで何話しても、あなたと腹の探り合いになる！
静かに、一緒にいたいから！
腹の探り合いなんかしたくないから、俺は知りたい！
教えてくれ！
三年前、柴田とはどういう関係だったのか！
五年前、檜山との間、何があったのか！
俺も一瞬、背負いたいんだ！
当校のこのまだの五年間を！
柴田の治療を受けてる時、彼にこんなこと言われたの？
君がこれ以上、僕と深い関係になるのを拒んでいるのは、君が恋愛の空しさをよく知ってるからにちがいないって！
恋愛の空しさ！
男と女の関係が深まる！
するとお互いに相手を所有し合う！
それは同時に奪い合うことで！
相手の時間を奪い！
相手の肉体を奪い！
相手の自由を奪ってしまう！
男は独り占めにしたかった女を独り占めにできた時から！
少しずつ彼女に絶望していく！
女の方は男のために自分らしさを捨てて！
彼好みの女になろうと、生活感も身に着け！
料理も洗濯もうまくできるようになった！
それなのに男はこう言う！
俺が欲しかった女は、こんな生活くさい女じゃなかった！
女だって同じこと。
欲しかった男性が手に入ったときから、少しずつ絶望と幻滅を始めていく。
これが男と女の永遠のすれ違いなんだと思った。
だから私は変わりたくないの。相手にも変わってほしくない。
今のあなたを愛したいから、今の私を愛してほしいから。
でも、そういうことを言う女に、たいていの男たちは我慢できなくなってくる。
私のこういう性格を分析した姿も、やっぱり我慢できなくなった。
私をいつも繋ぎ止めておこうとした。だから私は叫んだの。
私はあなたに抱かれてるんじゃない。私があなたを抱いてるんだって。
死亡の前にも、自分の全てを私に差し出して、お前の愛情と交換してくれっていう負担性がいた。
お前に愛されないなら、死んだほうがましだ。その時は保険金をやれ、自殺とはわからないように死んでやるからって。
檜山か？
その頃、彼は…報道写真だけでは食べることができなくて、週刊誌のグラビア撮影もしていた。
先生、もう少し笑ってください。
教師の顔っていう特殊があって、私は彼のカメラで撮られた。
そのうちあきらめたみたい。この女に笑顔を注文しても無駄だって。写真を見たとき、これが本物の自分だって思えるものがあった。
これを撮ってくれた人に、もう一度会ってみたいと思った。恋の始まりだった。
でもその恋愛もやっぱり同じだった。愛すれば愛するほど、相手に何かを奪われて。
私がこれほどお前を愛しているって言うの、どうして同じくらい愛そうとしてくれないんだ？
俺は死ぬほどお前を愛してる！
私を死ぬほど愛してるって言うなら、死んでみせて。
私のあの一言が全ての始まりだったのかもしれない。
檜山様からエギトーコさんを保険金の受取人にしたいという思し出がありまして！
確かに保険のことは聞いてます。
第三者が保険金の受取人になれるのは、原則的には婚約者とか内縁関係に限りますので、檜山さんとの関係についてご本人様の口からですね！
婚約してます。内縁関係にあります。これでいいですか？
檜山への当てつけだった。その頃のあたしは本当に幼かった。
今から行くの。
そう。
気をつけて。
見上げ楽しみにしてる。
その頃、世界で最も危険な場所だと言われていた、北アイルランドのベルファストに、彼は旅立つことになった。
生命保険が解約されていたことは、その時はまだ知らなかった。
檜山の死後届いた手紙には...
「お前を愛してる」「死ぬほど愛してる」そんな言葉ばかり書いてあった。
いつも誰かを愛して、いつも誰かに愛されてないと生きていけない女。そんな女のためにみんな死んでしまう。
愛する人が突然死んでも、一度に突然その人を失うわけじゃないの。
長い時間をかけて、少しずつ失っていくの。
電話の音がしなくなる。
枕のにおいが忘れていく。
少しずつ、かけていくものが積み重なっていく。
私にとっては、そういう五年間だった。
愛することが奪い合うことで、最後は悲しみに終わってしまう。
それが恋愛ってものなら、二度と人を愛したりしないって誓ったのに。
未来のことは分からない。考えたくもない。でも少なくとも、今のあなただけなら。
俺は、今のところ、今の私だけを、全て自分だ。
どれだけ傷ついても、この愛は。
誰もいないから安心しろ
狙いは何ですか
犯人の次の動きだ
営業棟の人生を壊すことを目的にしている犯人が次にどう動くか
それじゃ棟子が危ないじゃないですか
彼女には慣習をつけてある
彼女は彼女の手首を引き出すことができる
まだここにいるか
捕まったままの方がいいならまだいます
その代わり妹に連絡をお願いしますか
差し入れを持ってくるって言ってもう二時間も経ってます
妹
男も一緒か？
いいえ、大丈夫ですが！
彼の怪我は心配なさそうだな！殺す気はなかったんだ！試してやっただけだ！
お前の仕業だと疑われただろう！だが男はお前を信じて抱きしめた！なかなか感動的だったぞ！
ははは、これからの取引だ！今からいる場所に来る！男には悟られんだ！
今からですか？他の先生じゃ駄目でしょうか？
生徒の一人が歩道されたらしくて、生活指導の先生が捕まらないもんだから私に！
生徒が一人で行くのかな？
いつものことだから！
緑地公園。
妹さんはバイト先にも姿を見せてないそうだ。
どこかに立ち寄るそうな場所に心当たりは。
無実は自分で証明する。
様松さんを殺した犯人は私の手で。
妹を見つけてください!
ご視聴ありがとうございました。
まだ関心ないか？いや、エギトーコが動き出しました！マチダカイドを西へ向かって進んでいます！サコタションゴの妹が行方不明だ！クソ作家はこっちである！絶対にエギトーコから目を離すな！了解しました！
狩地公園に入ったら言うほど恐れん。
公園に入ったな。
このまま言うほど進めばいいのね。
二百メートルほど進んだところにゴミ箱がある。
そこのゴミ箱だ。この電話を切ったら携帯電話を捨てろ。そのまま池に沿って進め。そこで待っている。
通報したのはあなたですか？
通報？
兄貴は本当は誰を守っているのですか？
どうしたんですか？
首ガラを拘束します。
ちょ、ちょっと待ってくれ!
操作本部から追い出されたよ。
どうして今まで気がつかなかった？
やっぱり君は犯人だったんだな！
脅迫した相手に帰るうちに会い、サコとナナミエは殺された。
誰がお前をこんな目に合わしたんだよ！
誰が精神観点にかけてる！
異常が認められたら、刑務所に送ることはできなくなる。
あなたが罪を免れようとすればするほど、永久傷ついてく。
トンコ、君がこの手紙を読んでいる時、僕は生きていない。