俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今は Loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめ合うパズルはきっと
楽園の後は
今は Loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっと Loving you 凍てついた Loneliness
口ずけで溶かしながら Forever
俺の生命保険の受け取り人になってくれないか
お前を愛してる 自分の命を捧げるほど
契約してしばらくしたら俺は保険を解約する
さてそんな後俺はどうなるんだろう
ちゃんと見せてくるよな 君の正体を
君の恋人たちは君を心から愛したからこそ
君を受け取り人にした生命保険に入った
君はその度にそんな保険を解約してくれと泣きながら頼んだ
君には金よりも価値があるものがあった
いやあるはずだと君は信じた
男たちにそれを求めて何を得たんだ君は
失っただけでしょ
嘘だ男たちの命は何に変わったんだ
出てって
これが何かあるんだ
帰って
これ以上近づいたら
この世には金よりも地位や名誉よりもはるかに価値があるものがある
君はそれを見つけたんだろう
それさえあれば薄い氷の上を立っているような油断ならない世界であっても
皆は生きてける
君の心に入り込めば
見つかるんだな
あの女の涙を初めて見た
エーキー、一体どうしちゃったの？
これからどうなるの？
それを見たとき、エギリトーコが一体どんな顔をするのか、確かめたかっただけだ
エギリトーコが涙をかべたからってなんだっていうの？
彼女は本気で男たちの保険を解約させようとしていたってことだ。
何のために？
保険金以上のものを手に入れたかったから。
以上のものって何？
金もない、地位もない、恋人たちを次々に失くして、空っぽの人生を生きているエギリトーコが一体何を得てるっていうの？
はっきり言う、エーキーはエギリトーコの深みにハマってる。
自分の命を差し出して、彼女が殺人犯かどうか確かめるなんて！
どうかしてる！
一つだけ聞かせて！
エギリトーコが保険金絡みの犯罪者だとわかって逮捕されたら、エーキーは保険調査員として、
今年の風はしつこいらしいぞ。
三十八度三分ってところか。
休んだほうがいいんじゃないか。
乃木坂署から、柴田医師の自殺の現場検証のビデオテープが届いてます。
隣の部屋にモニターとビデオデッキを三台使用してくれ。
はい。
まるで探偵ごっこだな。
最近ね、課長の行動が怪しげだってもったらの噂ですよ。
怪しげ？
自宅にいつでも人がいないんですって。
木山の友人が持っていたビデオテープと、これが柴田。
一番右が久松の現場検証のテープだ。
この三つに何か共通点を感じたら言え。
三年前、精神科医の柴田は、一人でホテルにチェックインした。
そして睡眠薬を多量に摂取して自殺。異常はなかった。
ルームサービスのコーヒーに錠剤を砕いて入れて飲んだらしい。
カップが、もう一つありますね。
柴田は二人前注文したそうだ。
多めに頼む客もいるから、それ自体はおかしくない。
コーヒーを運んだウェイターは、部屋にもう一人誰かいるような気配はなかったと証言している。
この一年前に、柴田と営業当戸は婚約関係にあったわけですよね。
しかし、現実には結婚の準備が進んでいる様子はなかったそうだ。
クリニックの人間や柴田の友人の話によると、当時の柴田は、仕事や恋愛問題の行き詰めに、
ひどい不眠症に悩まされていたらしい。
間違いありません。
婚約者の潜松光一さんです。
課長、お願いがあります。
はい。
なんだ。
彼です。
営業当戸を逮捕する時は、私に手錠をかけさせてください。
あいつを取り返すためか。
広川駅の動きはどうなってるんだ。
今朝からカナザーに行ってます。
下松が死んでいるを自分なりに調べてみると言ってました。
夜を自分なりに調べてみると言ってました
どうしたの？
学校に電話したら風邪で休んでるって聞いたから。
ああ、思い出すな！
うん？
こんなこと、大学時代にもあったよね？
大学二年の正月、トーガーはおみそくから三十度の熱出してさ、二人でおかげ食いながら琥珀見てよな、あの頃から高めさでマイペースの女だったけど、体は弱かった。
これ、下松先輩からのプレゼントだろ？
ラマンチャ地方で発掘したって言ってた！
赤ワインは飲めないからって遠慮したんだけど、つらい思い出を乗り越えたときにあけてくれって、のりはり渡されて！
死んで父が多量に赤ワインを飲んでたの！
最後の時も！
それは両親の血を連想させるからだろうって医者が言ってた！
ご両親の記憶を断ち切ることができた時、君は心の平穏を元に戻せる、きっとね！
外に出てもう大丈夫なのか？
手術はもう済んだんだろ？
昨夜、実家に寄ったとき、父から聞いたの。
女性教師の事件、調べてるあなたが、近頃、変だって。
ツツヌケか。俺も監視されてるというわけだ。
マンションにも帰ってないそうね。
私のために、その事件、追いかけてるって、あなた言ってたわよね。
私のために、そんな無理はしてほしくないの。
無理をしないと、いつまでも今の場所から抜け出せない。
じっとしてれば、次の移動で中央に近いポストに。
お前までエサをチラつかせるのか、早くリコートだけに反応してもらいたくて。
こんなこと言えば言うほど、あなたが突破してしまうのは分かってる。
でも、言わずにはいられない。
もう少し暖かかったよな
なんだか毎日、氷の中にいるみたいよ
おかげで火がついたよ。
エギドーブの深みに溢ってる。
泣いて泣かない。
男たちにそれを求めて何を得たんだ、君は。
失っただけでしょう。
男たちの命は何に変わったんだ。
これ以上近づいてない!
君の心に入り込めば、
いつからも。
では、スタマスさんは九月二十九日の夜九時ごろに、突然、海に出たいと言って、一人でここにやってきたんですか？
ええ、事務所にいらした時には、確かにお一人でした。船が出る時までは、見ていなかったので！
誰かに呼び出されたという様子は？
いいえ、特には！
(鳥のさえずり)
すみません、スタマスさんその夜にライフジャケットを身に着けていたでしょうかね？
さあ、頼む。
遺流品目録を見せていただくだけでいいんですか？
保険の調査目的やっちるけど、あんた東京の保険屋さんやろやね？
それに、スタマスさんが保険入ってたって言わもし、この家初見やわやね！
保険は亡くなられる三日前に解約されてます！
そんなるな男の子と調査する必要ないやんや！
お願いします、ライフジャケットです！
発見当時スタマスさんがそれを身に着けていなかったんだとしたら、クルーザーにそれが積まれていたのかどうか、それだけ知りたいんです！
規則多くで、民間の人に見せることはできんやんやわや！
ありました！電話します！
何面来てもだめえぞ！
電話します！
カナザー！
なんだ、お前またそっちに行ってるのか？
クルーザーの入流品も送るか？
ええ、ウジョーさんの力を借りるしかないんですよ！上の方から話を通してもらえませんか？
石川県警の本部には同期のやつがいる！そいつに口を聞いてやってもいいが？
お願いします！
ただし、掴んだ情報は、一人占めったわけにはいかないぞ！
分かったことは全部教えますよ！
映画著学科
自己現場
帰宅経路
彼女の自宅は
毛流すの絵
町出し朝開い二丁目
ごめんグリンゴ
ウジョーさんとなんとか連絡取れませんか？いや、もう三時間も待ってんですよ！
分かりました、はい、じゃあいいです、はいと思う。
感謝しろ。力になってやって。
「来てください」って頼んだ覚えは。。。
この中に入り品目録が入っております。先ほど、県警本部長の立花警官から電話がありまして。。。
田中君、これちょっとコピーして。
家で抱えている事件との関連を調べていましたね。立花にも協力してもらえるように頼んでいたところなんです。
そうやったんかいね。
彼は、民間の協力者なんですよ。
最初からそうやって言ってくれねえがねえ。
ああ、やっぱりないなあ。
警察がクルーザーを発見したとき、そこにはライフジャケットは積まれていなかったってことです。
ただ単にライフジャケットを忘れたか、立花が海に慣れすぎてたってことだ。
もし、その夜にライフジャケットはちゃんと船に積まれていて、立花以外にそれを身に着けた人間がいたとしたらどうですか?
つまり、九月二十九日の夜、クルーザーには立花の他にもう一人誰か乗っていて、そいつは立花を殺した後、ライフジャケットを着込んで、殺害現場である海を離れたってことだ。
事故に見せかけるためには、船をそのままにして、夜の海を泳いで海岸に戻ってくるしかなかったんです。
犯人が泳ぎ着いたとしたら…
- これはこちら - はい
九月二十九日の夜、不審な人物を見られませんでしたか？
どうも！
九月二十九日の夜に海岸道を越えかけていた人を見られませんでしたか？
すみません、ありがとうございました！
九月二十九日の夜、遅くだと思うんですが、この辺りの海岸に誰かは泳ぎ着いたというような話を聞きませんでしたか？
そうですか？どうも！
九月二十九日の夜、海岸に泳ぎ着いた人を見かけませんでしたか？
どうでしたか？
ダメだ！
あ、ちょっと、その釣部屋で話聞いてみます？
ああ、そういえば！
九月二十九日の夜十一時過ぎですね！
夜中に起こされたの！海岸で人が倒れているから救急車を呼んでほしいって！
ところが、変な話で、海辺行ったら、いなかったのよ、そんな人は！
いなかった！
どこで百十九番もしなかったんだけど？
海辺でその人を見かけて助けを呼びに来た方というのは？
ここらじゃ見かけない女の人！
女！
その人、この女性じゃありませんでしたか？
この人よ！
こっちです！
あれ、あの、そこの道の中！
海から泳いできて人間が倒れていた！
おばちゃん、彼女はそう説明したんですね？
ええ！
久松とウィリトークを乗せた船がマリーナから出ていくのを見送ったイケナがその絵を。
久松の身を安じながらこの海岸を歩いていた。
そこで偶然に...
大丈夫、しっかりして!
どうしてここ...
何があったの...
海で何があったの...
私見たの...
久松だったあなたが...
船で出ていくのさっき港で...
どうして久松の言葉に...
とにかく、人呼んでくるから...
英語トークにはありばいがあります。
久松が海で行方不明になって大騒ぎになってる頃...
彼女は東京にいたんです。
通話記録にも残っていたんでしょう。
共犯を飼っていた人間がいたとしたらどうだ。
サコタ将校もイケナがその絵と同様に、久松とウィリトークの動きが気になっていた。
そして彼もその現場に出くわしたとしたのだ。
久松とウィリトークの間に何かあったことを悟ったサコタ将校が...
自らアリバイ商人を買って出たとしたら...
はい、ウィリです。
只今外出しておりますので、メッセージをどうぞ。
トーク、俺だ将校だ。
いいか、よく聞け。
今、お前は松田にいる。
俺はトークのトーチをやっている。
いいか、よく聞け。
今、お前は松田にいる。カナザーにはいない。
先輩が海で行方不明だったものを只今、俺から聞いて知ったんだ。
分かったな。
後は全部俺に任しとけば大丈夫だから。
一方、翌日になって久松の死を知ったイケナがその絵は...
ウィリトークが殺したに違いないと確信して...
そのことでウィリトークを移った。
それが、イケナがその絵の命取りになったんだ。
いやっ!
じゃあ、イケナがその絵の遺族にあったり、
同じ大学の同僚教師にいろいろ話を聞き回っているのは何のためですか？
もし彼女が犯人なら、調べれば調べるほど自分に不利なことが出てくるはずです。
だからだよ。
自分が犯人であるという証拠を、俺はお前が見つける前に潰して回るのが彼女の目的だ。
そうは思わないか？
犯行の動機は何ですか？
久松を殺しても、保険金は一円も入らないんですよ！
残る謎はそれだけだな！
絵ギトークは金以外に何を得たのか？
俺は営議投稿に提唱をかけるぞ。
ナナミちゃん！
今、いいかな？
何ですか？
二人っきりで話したかったの。
大学では気象学やってるんだって？
祭川やサノ川がきれいになって、外で友情流しがもっとできるようになったら、
大気の状態とか、気圧の動きとか、そういう勉強が役立つような気がして。
私には職人の才能なんてないから、せめて気象予報士になって、家の力になれたらと思って。
金沢に帰ったほうがいい。
姉貴もトウコさんも、私を追い返そうとする。
なぜですか？
私、知ってるの。
ナナミちゃんのこと。
誰にも言うつもりはない。
長子をまた苦しめるかもしれないし。
兄貴を苦しめたくないなんて、トウコさんに言えるの？
兄貴はトウコさんのことが好きなのよ！
好きだから疑ってしまった。
いつか兄貴はトウコさんに結婚を申し込むって言ってる。
トウコさんが嫁女で、トウコさんが嫁女で、
トウコさんはそれに答えることができるんですか？
私はもう、誰も愛さない。
二度と誰も。
この町にいちゃだめ。
[音楽]
あの刑事とカナツアに行ってきた。
九月二十九日の夜、誰かがひさまずのクルーザーに同居していた。
そいつがひさまずを殺し、泳いで岸まで戻ってきたんだろう。
海岸にたどり着いた犯人は、ひさまず殺しをイケナがその縁に悟られたため、口封じをしなければならなかったのかもしれない。
捜査本部が再開される。
府女は君に手錠をかけて、出世の階段を登ろうとしてる。
私はひさまずを殺してない。ただ失っただけ。信じてくれなくても結構だけど。
両親を殺したって言ってたよな。あれ嘘なんだろ？
本当よ。事実が知りたい。
そんなに知りたいんなら教えてあげる
新潟から借金取りに追われて金沢にたどり着いた
でも、結局逃げ切れなかった
父は私と母に内緒で生命保険に加入した
毎月の掛け金は暴力団から出ていて、保険金の受取人は私になってた
死亡保険金が出たときには借金の返済に当てるようにと、父は一筆欠かされた
父の命をお金に代わろうとしていた
一年以内の自殺では保険金は売りない、だから借金取りは一年後まで待った
そのうち母は怪しんだ
母は父を問い詰めた
父と半年経らずでお父さんが死んでしまうんだと思うと、私は怖くて足がすくんだ
それからの半年間は楽しかった
お父さんはギャンブルも女遊びもやめて、私たちのうちには笑いが絶えなかった
自殺を覚悟した人間たちの底なしの明るさだったのかもしれないけど
生命保険に加入してから一年が経って、ついにその日がやってきた
ずっと落とさたなかった借金取りから電話がかかってきて、
父は恐ろしさのあまり好物だった赤ワインを煽って酔いつぶれた、
母は私に駅前の映画館に行ってくるようにと、金を握らせた、
私をひとり残して、父と母は侵入するんだと私には分かった、
こういう日が来ること、何度も想像してたから分かってた、
私も死ぬ、お父さんとお母さんと一緒に私も死ぬ、
私は泣きついた、だけど、母は私を突き飛ばして、
飛ばして。
拍手をしてください。
折合!
拍手させてくれ!
(拍手)
ああ、どうぞお願い、気をつけて、どうぞ、ああ、どうぞ、気をつけて、ああ、
ああ、
マッチを吸ったときの感触は、今でもよく覚えてる。
あの時、どうして一緒に死ねなかったんだろう？
両親は私が殺した！その通りでしょ？
安楽死だ。君が楽にしてあげたんだ！
自分を責めちゃだめだ！
この前言ったよな？
生きることさえ苦痛なはずなのに、自分を責めることさえ苦痛なはずなのに、
それでもギラギラ生きようとするエギトーコの強さに、俺は興味があるんだって！
少し分かったような気がする！
君は人間社会の残酷さを、子供のころから見すぎてしまったから！
誰も信じられないし、愛なんて信じられなかった！
だから、固い鎧を身にまとって生きてきた！
三人の男たちは、少しずつ君を変えようとしたのかもしれない！
だけど、彼らは次々と、君を変えようとした。
あなたに何が分かるって言うの？
あなたに何がわかるって言うの
もしもし
私、今どこにいるの？
仕事先だ。
長くかかるの？
ごめん、今日は会えない。
まだ言ってなかったと思うけど、私この間人生と戻って！
今話せないんだ。
ごめん、忙しいところ。
また電話するね！
もしもし、ショーノです。エギー投稿が店を出ました。帰宅するようです。
広川駅に動きがなければ、今夜はもう一回行っていいぞ。
お疲れ様です。
風はもういいのか？
好きだな、その歌が！
父がよく歌ってた。
子供の頃に覚えたそういう歌。
富城さんにはある。
ばいばい
あなたがその部屋に入っていくのを見た。
そこで私を見てるんでしょ？
池流さないが、私を見てたよ。
隠しマイクも見つけた。
明日一日あげる。
全部引き払って、そこからいなくなって。
(笑)
安楽死だ。君が楽にしてあげたんだ。自分を責めちゃだめだ。
失礼します。小包が届いてますが？
バスアザスいません。
いいえ、いいえ。
ご視聴ありがとうございました。
お現金を受け取れなくて残念だったの。ハハハ。
今どこにいるの？
どこにいるの
あの男の番か
誰のこと
近くにいたの
どこにいるの
どこよ
どこなの
君を信じて見ることにした。
自分の涙が男をどう惑わすか知り尽くしてる女です。
警察がもしナナビちゃんのこと知ったら。。。
ごろげではあるが、事件の前緒も見えてきた。
犯人はもうすぐ目の前に現れるって言いたいんでしょ。
俺は、やっぱりツキコを裏切っていた。
確かに、僕にはありばいはありません。
限りなく容疑者に近い人物を、直ちに重要参考人として連行し、取り調べを行いたいと考えています。
その人物とは。。。
このまま行くと広川は犯人の餌になるかもしれない。
あああああ！