俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかみけらでうずめ合うパズルはきっと
楽園の青空
今はloving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっとloving you 痛えついたロウリュナがくちづけ
溶かしながらforever
釈放します。
釈放おめでとう。
君は勝ったんだ。警察に、友情に、そして、俺にも。
日霊からのプレセントだろ。
自分は死ぬかもしれないと思って、君にあてた指言だ。
君がいまわしい過去を生産して、ワインを開けることができたとき、必ずラベルの裏に気づく。
そう彼が信じて書いた指言だ。
やっぱり君が犯人だったのだ。
君がこの手紙を読んでいる時、僕は生きていない。僕を亡くして今！
君は幸せか？
僕はある日、君のことをよく知る人物から忠告を受けたんだ。
エギトーコは過去に、二人の男の死によって保険金を受け取っている。
あなたは次の犠牲者かもしれない。
エギトーコが保険金目当ての連続殺人犯かどうか、確かめる方法が一つある。
僕が君を受け取りに満ちた生命保険に入ったと聞いて、
君はとても驚いていたね。
自分の命をお金に換算して私に差し出すなんて馬鹿げている。そう言ったね。
僕は遠くを疑った自分をはじて、保険を解約した。
だが僕は、そのうち別の疑いを抱くようになった。
トーコは金欲しさで男たちを殺したりはしない。
君が欲しかったのは、金ではなくて別のものだ。
何のことか分かるはずだ。やはり君は、僕の命を奪いにやってくるような気がする。
君がこのラベルの文章を読んだとしたら、僕の疑いは正しかった。
ということだ。
君が僕から奪った命に満足して、僕のことなど過去の男たちと同様に忘れ去る時、
糸も簡単にこのワインを開けて、飲み干すにちがいない。
そしてこの手紙に気付く。隣には次の恋人がいるかもしれないね。
君が次に命を奪おうとする相手はどんな男なんだろう。
君は僕に全てを缶詰されていたことをこの手紙によって知る。
僕の愛がどんなものだったのか、君はやっと気付くんだ。
君に殺されるなら構わない。
それほど、君に愛されたことを、僕は誇りに思う。
僕は誇りに思う。
(笑)
君は男たちの命と機関に何を手に入れたのかって？この世には、金や地や名誉よりもはるかに価値があるものがあって！それさえあれば、薄い氷の上に立っているような誘導のなられる世界であっても、人間は生きていける。
君は男たちにそれを求めて、手に入れたんじゃないかって！
君は決して恋愛関係の中で自分の心を開こうとはしなかった。
そのために男たちは苦しむはめになった。
礼儀遠くはどうして俺だけの女になってくれないのか？
こんなに苦しい思いをするくらいなら、死んだ方がましだ。
彼らが財産も地位もすべてを投げ打って、君を独占しようとしたとき、
君は恐ろしい一言をささやくんだ。
すべてを捧げると言うけど、あなたはまだ私に捧げてないものがある。
すると、男たちは何をしたか？
生命保険という形で、自分の命を金に換算したんだ！
でも、君が欲しかったのは金なんかじゃない！だから保険を解約さした！
警察や保険会社に疑われないためでもあった！
君は、男が自分に命を投げ出すことでしか、男の愛を信じられない女なんだ！
君にしてみれば、男たちが、お前の胸で死にたいと言った！だから殺してあげた！
君が欲しかったのは愛だ！それも束の愛じゃない！男たちの命と引き金になった愛だ！
檜山のダイイングメッセージの意味もやっと分かった！投稿。お前は生きてくれる！
これほどの愛を注ぐんだ！しっかり受け取って、俺のこと一生忘れず、この愛を引き綴って生きてくれ！
檜山はそう言いたかったんだろう！だから自分の死を見せつけた！そういうことでしか君を独占できなかったんだ！
君が死に追いやったのも当然だ！柴田を自殺に見せかけて殺し、檜山松を事故に見せかけて殺し、君を恨んでいた池名がその絵も殺し！そしてあの工場でも！
あれもやっぱり君だったんだろ？柴田七海殺しも君だ！あの夜俺が備行していたことを君は知っていた！あらかじめ緑地公園で柴田七海を殺しておいて、俺を誘い込んだんだ！
何のために？あの子はひさまぜのことで君の弱みを握っていたんじゃないか？私は二日間も閉じ込められて犯人扱いされたの！たった二日で済んだろ！この取り調べんたら二度と自分には疑いはかからない、最初からそう計算していたんだ！
これで全ての疑いが晴れたと思わない！
君なら警察に勝てるよ！それだけの強さがある！俺が補償する！
なら、私から離れなさいよ！同じ目に合うわよ！
違うと言ってほしい。
全部間違ったらと言ってほしい
違うと言ってくれ。
檜山の手紙には何が書いてあったんだ？
あの生命保険は解約したんだ。残念だったな。保険金は一円も君の懐には入らない。俺はこれほど君を愛した。君はどれほど俺を愛してくれたんだろうか？
これから自問自答するんだ。俺の命についた値段は、今の君にとってはゼロだ。金には換算できなくなった命を、俺の愛の価値を、君は一生自分に問い続ける。
俺の存在は、こうやって君の一生を支配する。愛してるよ、東子。これでやっと俺だけの女になった。
檜山の手紙は復讐だったの！とうとう思い通りにならなかった私への！そして柴田と出会って！
北アイルランドで亡くなった檜山さんが、そんな遺書さえ残さなければ、君はこれほどダメージを受けることはなかった。残酷な仕打ちによく耐えたね！僕がいる。もう大丈夫だよ！
私は柴田がどれだけ愛してくれるのか、試してたような気がする！檜山以上の愛を注がれることで、自分が救われそうな気がしたから！だけど、柴田も檜山と同じように私を束縛した！
もっと愛したと求めながら、でも私はあなたのものじゃないって突き放す身勝手な声だった！そのうち、柴田は一枚の紙を私に差し出した！
生命保険か？
保険金の受け取りには私になってた！柴田はわざと檜山と同じことをしたの！束縛できない私に苛立って、柴田も檜山と同じフクロウ工事に入ってたんだと思う！
これは治療の一環なんだ！檜山さんの時と同じように、生命保険が愛の証になるかどうかという局面に君を追い込むことで、君の心に溜まった過去の海を取り去る！
治療のためなんて嘘よ！あなた自分が苦しいだけでしょ！
保険なんて解約して。
どうして俺に人生を預けてくれないんだ！
そんないい争いが一年以上も続いて！
シバタはやっと私の言葉に納得してくれて！保険を解約してくれた。
そんな夜先に！彼は！
私が殺したも同然だと思った！
イケナがその愛の存在には！全く気がつかなかったのか？
彼が以前付き合ってた恋人が！私を恨んで私の身近にいたなんて思いもよらなかった！
彼は彼女を愛していた。
その頃は日覚ますと出会ったんだな！
もう恋なんてしないって思ってたから！
彼との関係には距離を置いた。
この人の側で安らぎたいって思うようになった。
私はまた男の人を愛してしまった。
シアセンするよ。俺たち随分遠回りしたけど、もう話さないか？
だけど悪夢は終わってなかった。
自分の命をトーコに預けたいんだ。それほどトーコを愛していたってことだ。
命をお金に代えるかみきれに、私の一生は呪われてる！そうとしか考えられなかった！
愛情の証だよ！そう思ってくれないか？
私は解約してくれるように必死に頼んだ！保険を解約したら好きな人が死んでしまう！
そんな恐ろしい運命が頭をよぎったけど、私はやっぱり保険金の受取人にはなれなかった！
トーコの言う通りにしたよ！保険は解約した！
私を受取人にした保険に入ろうなんて、どうしてそんなこと突然思いついた！
どうしてかわからん！
ひょっとして誰かに詰められた！
そういう愛情表現もあるかなって思っただけさ！
私のすべて！
私は私なりに彼らを愛してきたつもり！
彼の笑顔に少年の輝きを見たとき、公園の芝生で寄り添って、一緒に太陽を浴びたとき、一つの料理を同じフォークで分け合って食べたとき、
私はその瞬間、嘘偽りなく彼らを愛した。でも私は、だからといって自分のすべてを相手に売り渡したりはしなかった。私は私らしい自分でいたかっただけ。それがいけないことなの？
父も母も、命と引き換えに私を愛してくれた。
私はあの時、一緒に死のうと思って火をつけたの！でも私だけ生き残ってしまった。
柴田も勇松も、私を愛して、私の前からいなくなった。
お願い、あなたまでいなくなれないで。
息抜いて私のこと愛してほしい
愛してる
あなた、愛してる
決して死なない。
トークの苦しみは、俺の手で終わらせるから。
どうしたの？
今日は結婚記念日だろ？
綺麗！
お前のために花を買ってくるなんて、初めてかもしれないな！
まさか、お前！
そうなのか？それじゃ子供は？
まだ！ここにいるの！
私、ひとりでも、生んで育てるつもりだった！
俺に嘘をついてか？
中絶したって言わなければ、あなたと別れる決心がつかなかった。
お前に寂しい思いはさせない。
やり直そう、マサコ。
お忙しいところ食べたいすみません
いいえ、確かに日山さんのネガフィルムは全部僕が預かってますが、広大な数になりますよ
構いません、見せて頂けますか?
全部仕事関係の写真です、何を調べに
エリー・トーコさん以外の日山さんの固有関係です
写ってないと思うな、プライベートな写真を仕事用のカメラで撮ったりは決してしない人でしたから
拝見します
どうぞ
一緒に乗っちゃだめ？
賑やかな方がいい。
サコタのマリナの組織が終わったとクルーザーに乗りました。マリナで待機します。
そんなにさまつ先輩のことが好きだったんなら、一緒にさせてやろうと思ってさ。
幸せになれよ。
将校の力を貸してほしい。
柴田と久松、池永その絵、それから奈良美ちゃんの死は一本の線で繋がってる。
真犯人を引きずり出すために、将校の助けが必要なの。
真犯人は...
誰なんだ?
久松は...私をよく知る人物から忠告を受けてる。次の犠牲者はあなただって。
遠くをよく知る人物...
それが真犯人。私を恨んで、私の全てを奪おうとしてる誰か。
私を殺人犯にするのには失敗したけど、必ずもう一度罠を仕掛けてくる。
それを逆手に取って、真犯人を引きずり出す。
俺は...何をすればいいんだ?
僕はある日、君のことをよく知る人物から忠告を受けたんだ。
契約者は、ヒアーマ・トンユコというiraの手のに巻き込まれ、きつきませんでした。
彼にどういうプライベートな生活があったんじゃさんについては、主否議務があります。
復興前に生命案件に書いていたホマリート、強く損なえている。
先生と機関にある先生になろうとしていた。
辛そうでひそむつになっていた。
本当の自分を殺していた。
似てるんだよ、イケラマスの絵と犯人は。
法制定義として発観者が意識的にあるような。
むしろ彼女も誰かを呼び出していた。
自分が犯人であるという称号、これはお前が見つける前に吊りして回った。
だから、全部営業の思い過ごしよ。
私、今どこにいるの？
営業投稿が原稿犯で逮捕されるように。
誰をかばっているんですか、黒いコート。
徹底的に破壊する。
ニャーが急ぐ。
(歓声)
上語に合ってきた
そっちはどうだった
なんか分かった
いや少し時間はかかりそうだ
明日レイノゴの部長に見せに行く
いいよね
それと
彼女がやっと了解してくれたんです、死亡時一億のは受け取りになってくれること。審査をお願いします。
営業投稿だけはよせ。独自小屋の殺人事件で逮捕されたばかりだ。
職不十分な借口になりました。
不十分とだけで、あの女は真っ黒だ。
会社としては保険の申し込みを細ぐというはない。
ただし、お前と劇投稿の保険契約に不信な点はないかどうか、念入りに調べさせたもの。
まずは、お前と彼女は本当に婚約したのかどうかだ。
望むところです。明日彼女本人に会ってください。
婚約ユビアですか？
擦り上がったばかりです。
一月十八日の対案か！
ちゃんとお前にも送るよ。
お聞きしてもいいですか？
はい！
婚約者から！
君を受け取り人にした生命保険をかけたい！
と言われるのは、やはり嬉しいものですか？
今保険会社から連絡があった
エギ投稿を受け取りにとする生命保険の契約があったそうだ
死亡時長限の保険の契約者は
ローズ生命保険調査部のヒロカー駅だ
いつからヒロカー駅とエギ投稿はそこまでも関係になったんだ
最近です
今度こそエギ投稿現行犯逮捕でしょ
三週間の交流ができれば必ず口終わらせる
現行犯逮捕つまりヒロカー駅を囮にするってことですか
♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました。
聞いたぞ、営業投稿を受け取りにした生命保険に加入したそうだな
そろそろ警察へ伝える頃とは思ってました
彼女の過去の男たちと敢えて同じ道を歩もうとしているのはなぜだ
愛情表現に脳がないって言えばそれまでかもしれませんが
自分の命を捧げるほど彼女を愛しているってことです
武将さんだってそういう風に情勢を愛したことあるでしょう
女房や子供になら捧げることもできるかもしれないが
子供?
もうすぐ新しい家族ができるんだ
で、お前にそういう愛し方をされて彼女は何と答えた
最初は断られました、生命保険にはいやな思い出が多いからでしょう
やっと説得して、受取人の欄にサインを押してもらいました
いつ解約するんだ?
解約なんて考えてません
彼女を巡る事件の中で
いくら考えても分からなかったことが解約の意味だ
解約すれば保険金は一円も受け取れない、保険に入ったことに意味がまるでなくなる
だがようやくその意味が見えてきた。保険を解約しようとしたとき、イギリス統合の過去の男たちは同じ境地にあったんだ。
命を捧げなければ彼女を愛せないなんて、それこそ偽りの愛だと彼らは気付いたんだろう。
つまり、保険を解約したときこそが、男たちが本当の愛に目覚めたときだったというわけだ。
そしてそれは、エギトークとの恋愛が極みに達した瞬間でもあった。
だが、まるで法則のように、保険解約後に男たちは死んでいき、残されたエギトークは愛の極みから奈落へ突き落とされた。
これが真犯人の目的だ。
[銃声]
[音楽]
お前、犯人の的になるつもりか。
サブタ・ナナミが殺された状況を見ても、真犯人はお前やエギトークの動きを完全に把握してる。
敵はすぐそばにいるんだぞ。
事件が解決したら、また一緒に飲みに行きませんか？
絶対彼を死なせないと思う。
はいもしもし
広川英樹さんですね
どちら様ですか?
会社でこの番号を教えてもらいました
婚約者の英樹東子さんについて掘り入って話があります
どうしてそんな声で電話をかけてくるんですか?
あなたが文脈した女は呪われている
彼女の本当の姿を教えてあげます
一人で来て頂けますか?
無理ですね、私は警察に行き交わされてます
大丈夫です、こちらの言う通りに動けば
何をすればいいんですか?
英樹東子に殺されたくなかったら、まず保険を買約しなさい
とりあえず、保険金目的であなたを殺すことはできなくなる
英樹東子の本当の姿は、あなたが知るべきです
お願いします。
こう見える限りじゃ幸せいっぱいの恋人達ってとこだな
こんなに周りから疑れて祝福されないカップルも珍しいですよね
遠くの人生にはもう指一本触れさせない
あいつにはもう…
ひょっとして…分かったの?
分かったんでしょ、ハニーの正体が
誰だったの?
どうして黙ってるの？
レイキ!
待ってくれないか、俺の目で確かめるまで
もしもし
始めるぞ。
♪~
やっぱりそうだったのか！自主するんだ！