命に根札を付ける、そういうものがどうして集めされたんだろう。
生命保険の発祥の地はイギリスだと言われている。生命保険はlast love letterと呼ばれていた。
最後のlove letter？
ああ、自分の命に根札を付けて、残される家族のために、愛を込めて保険金をプレゼントするというのが、生命保険の本来の役割だった。
それが、いつの間にか、保険金目当ての犯罪者に食い物にされてしまった。
愛する人の命がお金に変わったって、残されるものに人生のやり直しなんかできない。だからこの世は氷なんだと思う。
やり直しのきかな人生で、人名は何を拠り所ですればいいんだろう。
私には、あなたしかいない。
もう会えないなんてことないわよね。
お守りなるものちょうだい。
ご視聴ありがとうございます。
私も。
操作会議を始めます
君はそっちだ
この事件を解決できたら、本当に帰り避けるのか、見せてもらおうか
それでは始めます
エギトークとヒロカー駅の動きを二派に分かれておる
理想はエギトークの原稿反対をだ
ヒロカー駅はエギトークを受け取りにとする生命保険を昨日解約した
これで過去の男たちと同じ状況になったわけだ
あとはエギトークがいかにヒロカー駅の殺害を食わたて、実行に移すかだ
アラスカって言うの
ジンが夫で、リキュールが妻
外州のいい夫婦みたいな酒
私のおごりよ
お前から未来を奪ったやつを...
必ず突き止めてやる。
(電話の呼び出し)
よしよし、始めるぞ。
町田南四号から操作本部へ。女が動きました。駐車場を開始します。
了解。
町田南四号から操作本部へ。男が動きました。駐車場を始めます。
街だみのみにごを合流しました。
ショロー、ブリスフィラー。
四号車下がれ、一号車が前に入る。
右、大月通過しました。
了解。
町田南四号より軍部へ、広川、馬田へ通過しました。
はい、了解しました。
この分だと高速に乗るかもしれませんね。
(笑)
私！
やっぱりよそう
どうしたいよう気になって
鋭気が心配なの
遠子の方にビコの目をつめる
その間に俺は相手と接触して
正体をこの目で見ている
あなたを殺す気で待ってるのよ
遠子、これは俺たちの試練だ
これを乗り越えなきゃ、俺も遠子も幸せにはならない
この五年、遠子は失い続けて苦しみ続けたんだろう
犯人は、遠子の人生がずたずたになるまで続けるつもりだ
俺たちの手で終わらさなきゃ
必ず、あなたに会える
「その引退に入りました。」
「はい、了解。」
違う高速に乗りましたね。
そのまままた生きろ。
よし、うちらの場所を言う。
そう、面が割れてる。あまり近づくな。
おい、ショーノ、何してる？営業は表で出てきた！
ショーノ、おい、落としろ！ショーノ！
つまらねぇな！ショーノ、置いてくぞ！
全車、営業追跡！
街田南三郡より本部へ、右永野通過。
[音楽]
ドラゴ!
広川、どうした?!
犯人とこれから撃ち合う。
どこにいるんだ？
携帯電話の電源を切って、そこにある目隠しをつけて待って。
目隠し？
言う通りにしろ！
自分たちが何をしているか分かってるのか!広川はエソにさんだぞ!
分かってる!
ショーンはどうした?!
ツアーこのサービスエリアで消えました。
消えた？まさかあいつが！
カナザーにシャノマリーヌ!
ショーの突き込つ魚、連絡が入っています
途中で別行動をとって申し訳ありません
犯人が最後に誘い出すのは、下松が死んだ海ではないかと
やはり思った通りです、お願いします
たった今、イッソーのクルーターがこの海域に出たそうです
今から向かいます
分かって、こっちも急ぐで
(車の音)
広川が一緒にいると、別の誰かが
受信機の音声が聞こえるようにしました
ヘッドセットを付けてください
こんな目隠しいつまでしてないんだ？
もう外すぞ！いいな？
やっぱりそうだったのか！
自主するんだ。
どうして？ねぇ、私だって分かったの？
檜山の残したフィルムだ。
フィルム？
あんたの写真が一枚だけあった。
そんなはずはない。あの人は仕事以外の写真を撮ったかもしれない。
いや、あったんだ。
ご視聴ありがとうございました。
思わずカメラを向けてしまった
それは日山があんたに感じた幸せだったんじゃないだろうか
私のことを取ってた
彼が私に幸せを感じていたなら
じゃあどうしてあんな
私を彼は愛してた
気がおかしくなるくらい
私、あなたがいない間に船舶免許取ったの
いつか言ってたじゃない、アマゾンのカリアまで船で旅をしてインディオの生活を乗りたいって
私、連れてってくれたらきっと役に立てると思うな
ちょ、黙っててくれよ
彼はこの女に惹かれている。私には分かった。
彼は自分の命を捧げるほど、この女を愛していた。
新しい女に、自分の命をお金に買って見ついたということを。
ああ、たった今解約してきたけどな。
解約？
幸せになってくれ。俺には、お前を幸せにすることはできそうになる。
この女が…ヒオマンの命を奪っていった。
私、それから…それからの右投下をずっと見つめ続けた。
彼女に、私と同じ孤独と絶望を与えるために。
誰なんだ、そんな。
右投下は心を病んで、精神科に通い始めた。
私は患者になりすまして、シュバタに接近した。
どこで自分たちの行為が間違ったのか、よく思い出して、話してください。
彼のために、どうして私は命を捧げることができなかったんだろう。
命を捧げる？
たとえば、生命保険。
そんなものを恋の駆け引きの道具に使うなんてら、とても馬鹿げたことですよ。
でも、命をかけて愛するなら、そこまでしなくちゃ相手には伝わらないんじゃ。
自分の命を預けるしか。
右投下との恋に苦しんでいるシュバタ先生は、まさにその通りのことをした。
それから一年、右投下とシュバタの恋を見守って、
私、初めて人を殺した。
右投下のことで話したいことがあるって、一体？
その前になんか飲み物でも飲みませんか？
人の命を奪った罪の意識は、私の中のどこにもなかった。
いけながその世の存在、その後に知ったのか？
私と同じような眼差しで、右投下を見つめる女がいたの。
調べてみたら、以前シュバタと付き合っていた女性だと分かった。
シュバタの死に、右投下が絡んでいると疑っている女。
恋と終わった右投下に復讐しようと、同じ職場にまで転勤してきた女。
まるで、自分を見ているようだった。
右投下の人生をズタズタにすることで、あんたは何を手に入れたんだ？
何だと思う？
地獄しかないだろ！
地獄よ！
でもね、それは自分自身が生きていることを確認できる場所なの！
右投下の苦しみが、私の生きがい！
おかしい！
そうでもない！
地獄の中で、「もう休みなさい」って叫ぶ私がいたの！
両親ってやつかしら？
この地獄から、ひょっとしたら抜け出せるかもしれない、そう思った！
だから私は、ウジョーと結婚した！
ささやかな結婚式をあげて、彼の地方への転勤についていって、そしたら、今までの自分では信じられないような、静かな幸せがあった。
ああ、腹減ったなあ。
私は怖くなった。こんな幸せを長続きするはずがない。
ちょっとでいいよ。
え、私殺人者なんだ。
こういう幸せには、忙しくない女なんだ。
予感が現実になって、夫は町田に転勤。
私は喜べなかった。
あの町には、エギリトークがいる。
そこに行ったら、復讐心がまた蘇る。
そうなる自分が怖かった。
なんだその格好。お前出てくるか。
もう無理よ。もう一緒にはいられない。
夫とは別居。その孤独から救ってくれたのは、皮肉なものね。
やっとの思い出してたはずの、地獄だった。
エギトーコのあの笑顔が……苦かった……
ローズ生命保険調査部。
エギトーコさんは過去、二人の男性の保険金受け取りにになられています。
その後、お二人とも亡くなりまして、彼女多額の保険金を受け取りになられました。
ひさまつは、愛するエギトーコの無実を捨て身で証明しようとした。
ところが、彼女に言われて、ひさまつは保険を解約……私の狙い通りになった。
それは、二人が完璧な恋愛関係になったことを意味した。
そこから、エギトーコを絶望に突き落とすその計画に私は夢中になった。
さあ、ゆっくり聞かせてもらいますよ。あなたは保険会社の人間じゃない。何者なんですか？
どうしたんですか?!
今、誰か呼んできますから!
この女が邪魔になった。
甘いになった。
そうして、私は営利投稿に疑いが向くように警察に匿名の投票した。
犯人は英和女学館内部にいる。
あの人ならきちんと調べてくれるだろうと信じて。
愛する男の殺人犯として疑われるこれほどの苦しみはないんじゃないかしら。
営利投稿にヌルグヌ浮きされるのが目的なら、どうしてはっきりと投票でナーサーシンしなかった。
警察が、少しずつ、少しずつ、営利投稿を疑うように仕向けたかった。
あわたで首を締めるように、営利投稿を苦しめたかった。
お前のような呪われた女を、命がけで愛そうとしている男を知っているぞ。
どこにいるの？どこよ！
周りをだますぞ。
お前の愛する男もだますんだ！分かったな？
あわたが彼女を信じることができるかどうか！私、試してみた。
あたしのそばにいたら、あなた命とになる！
あなたたちの愛は、完璧になりつつあった！もう一息だった！
サコとナナミアはなぜ殺されなきゃいけなかったんだ？
かなないい子だった！あたしを町で見かけたりしなければ、死なずに住んだのに！
私、カナザンのレストランで、イサワツさんとあなたが一緒にいるのを見たんです！
この町で一体、何をしてるんですか？
私、いろいろ調べたんです！
ブジョーさんの奥さんがどうしてひさまつさんと会ってたんですか？
駅遠古に人殺しのお目をきせるのが私の目的じゃない。
初めまして。
いつもお世話になってます。
あなたたちはきっと、エギトーコの無実を証明する。
その後に、エギトーコの本当の苦しみが待っている。
私は、あなたを失った時のエギトーコの苦しみが見てみたい。
彼女、苦しんで、苦しんで、苦しみ抜いて、最後にはきっと自ら死を選ぶ。
そんな風にエギトーコが死んでくれたら、私の地獄はやっとある。
やっと人生をやり直せるの。
新しい命が育ってるの。
夫が待っててくれてるの
(爆発音)
俺と遠子の愛情が完全なものになるまで待っていた
さっきそう言ったよな
じゃあ、あんたの愛はどうなんだ
私の愛？
あんたはどれほど彼を愛した
あんたはまだ、自分の思い出しか愛してないんじゃないか
檜山との思い出だ
檜山は、遠子に生まれた憎しみを五年も抱えて生きてきたのがその証拠だ
人を愛することは、自分がどれほど強い人間か試すことだ！
人に愛されることは、自分がどれほど他人に認めてもらえるか！
自分がどれほどこの世に存在する意味があるのか確かめることだ！
そういう恋愛が、たとえ失敗に終わっても、相手を強く愛して、
相手に強く愛された人間は、その後の人生を自信を持って生きていける。
俺、やっと分かった！
トーコが俺に教えてくれたんだ！
俺は知ってる！
あんたが人生をやり直そうとしている男は、あんたを心から愛した。
だけど肝心のあんたは、彼を愛してない。
それじゃだめなんだ！人は愛するだけじゃない、愛されなきゃいけないんだ！
彼を本当に愛するならば、あんたが今抱いている憎しみをまず捨てるんだ。
さあ、自首しろよ。罪を償うんだ。
死んで？
警察、警察!
エイキー!
エイキー!エイキー!
えええええええ！あ！
エッキー...エッキー!エッキー!
俺の二十八年だ。なんて短い人生だったんだろう。
もう苦しまなくてもいい世界が待っている。眠くてたまらない。もう眠ってしまいたい。
end
♪(悲しい音楽)♪
[音楽]
これからサーバスに向かいます。救急車の手配お願いします。
了解。
お願い、息して、お願い！
もう、ダメです！これ以上！
戻ってきて！私はここ！ここにいるの！戻ってきて！戻ってきてお願い！
駅！
(足音)
死んじゃだめ
眠らしてろ
愛してる
あなたを愛してる
必ず会えるって言ったじゃない
約束したじゃない
あなたを愛するだけじゃダメなんでしょう
私はあなたに愛されなきゃダメなんでしょう
私の為に死ぬなんて許さない
絶対許さない
私の所に戻ってきて
一緒に行けや！
見たか？マサコ？あれが人間の命だ！お前が奪ってきた命だ！お前の中に宿ってる命だ！その命と一緒にお前が帰ってくるの！俺はずっと待ってるからな！
答えを炙り出すだろう！今はloving you！お前を愛すことが！生きること！輝くこと！
ずっとloving you！凍てついた海辺！口ずめで溶かしながら！
うん。
容疑者を緊急逮捕しました。これから移送します。
よし、行くぞ。
はい。
♪神を飼いならせるほど、人は強くないんだから。
♪Always loving you どれだけ傷ついても、この愛は。
東京に連行する。
♪ダイエモンド いつもloving you 振り積もるよりね、今はまだ。
♪消せなくても、愛しさのかいけらで、うずれるはず。
♪永遠に、楽園の朝へ。
ナナミー、やっと会ったよ。
愛すことが 生きること 輝くこと
ずっと loving you
痛えず痛え、 loving you、口づけで
溶かしながら
(♪ BGM「エンディング」)