海で自己死した久松光一は、死亡時一億の生命保険を死の三日前に解約している。イケナーがその上、久松光一。一見何の関係もなさそうな二つの自己死を結び付けているのは！
一九九六年の十月、都内のセシータクリニックの医師が多量の薬物摂取によって死亡しました。自殺として処理されましたが、医師シバト・ヨシノリの保険契約が一年を過ぎていたため、保険金の支払いは行われるはずでした。
保険金受取人の名前はエギトーコ。ところが、シバト・イシが死んでも、エギトーコは一円も保険金を手にできなかった。なぜなら、シバト・イシが自殺する数日前に保険は解約されたからです。
救済中にiraのテノに巻き込まれて死んだ写真家です。五年前、写真家彼女を受取人に生命保険をかけた。ところが、戦場で彼が死んでも、彼女は保険金を受け取ることができなかった。なぜか、彼は保険を解約していたからです。
そんな彼女の心を癒したのは、一人の精神科医だった。後に精神科医も彼女を受取人に生命保険をかけたが、自殺する数日前に保険は解約されていた。
日本科医で自己死した青年実業家も同様に、死ぬ三日前に解約。男たちは、傷ついた彼女を自分の手で救いたかったんでしょ。だから、全てを捧げた。
自分の命も金に代えて捧げてしまった。彼女は見るからに男性に救われたいと願っているかわいそうな女だったから。
今あなた自身から見て、その女はどう見えるの？
すみません、よく見えないんですよ。そんな顔してなかった。
これなら、よく見えるでしょ。
これがあなたのいう、かわいそうな女。心の傷ついた、男に救いを求める女に見えるんだとしたら、教えて。
次は誰？
私を愛してしまう、次の男。
五年前に、ヒヤマは北アイルランドのテロで死んだの。彼の最後はニュース映像にも記録されてた。
周りが止めるのも聞かず、瓦礫の山を越えて、カメラ構えて、頭を撃ち抜かれた。
あれは自殺同然だったっていう人もいる。
保険が解約されなくても、あの状況では保険金が支払われなかったかもしれないっていう人もいる。
彼はそうやって死んだの？
それも私の仕業だっていうの？
そもそも解約した保険なのに、どうして調査員が動いてるのよ？
しかも、他の保険会社の契約内容にまで顔つっこんで！
興味です。
興味？
あなたの興味なんかに何の興味もないの！
あなたの興味なんかに何の興味もないの。
三人もの恋人に死なれると、生きていくことが苦痛になりませんか？
それでも生きようとするのは、先生に特別な強さがあるからでしょうね？
私はその強さに興味があるんです！
お邪魔しました！
俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今はloving you お前を愛すことが生きること
輝くこと
愛しさのかいけらでうずめあうパズルはきっと
楽園の青空
今はloving you お前を愛すことが生きること
輝くこと
ずっとloving you
いつついつえ
loving us
口づけで溶かしながらforever
三人の男達から死亡保険金という形で見つばれた女。保険は解約されて表向きは一円の金も受け取ってないことになっているけど、男達がそれまでに払い込んでいた金額はかなりの額になる。
それに契約者が死ぬとその金は親族に戻るはずだが、なんだかの形でエギトークが手に入れた可能性もある。
木山が五百万、柴田が五百万、そして久松が二千万、合計で約三千万だ。
五年がかりで、三人も殺すリスクを冒して、たった三千万!
住んでいるところは高野田一丁目のグロリアハイツ、月八万の賃貸保険だろ?
え、あの辺って駅から結構歩くよね。
高い服を着ているわけでもないし、指に宝石が光っているわけでもない。金に執着している女にはどうしても見えないんだよなあ。
だから、全部駅の思い過ごしよ。
想像できるか？五年間で三人もの恋人に死なれた女の気持ちって、もし三人が本当に自己営殺され死んでるんだとしたら、
自分はきっと呪われている、そういう気分だろうな。
っていうより、普通は空っぽの人生。
ところが、あの女はギラギラしてる。負けてないんだ、生きることの投げやりじゃない。
どうしてだ？
教えてあげる、疑う駅がいるからよ。
戦う相手が目の前に現れて、それに反発して、ギラギラと生きる。どうしようもなく、空っぽなんじゃない？
ねえ、もう予想この話、食べよ！
池永先生は英和女学館に転勤を希望する手紙を熱心に寄こしてね、いや前の学校が嫌になった手紙でなくて、純粋にここでの教師生活を望んでたようだ。彼女の件、まだ調べてんのかね、もう忘れていいって言ったはずだな。
彼女は英和女学館になぜそこまでこだわったんでしょう？
そういえば、いきなり尋ねてきたな！
転勤の希望理由をいろいろ並べていたよ！
クラブ活動が盛んで、生徒たちがみんなイキイキしていて、教師が一緒になって、生徒の可能性を伸ばす、そういう自由な興奮に惹かれまして、ぜひ、こちらで働かせていただきたいと思いました！
そう言ってもらえるのは大変嬉しいんですが、うちの学校はそんなに画期的な教育方針を唱えているわけじゃありません！
どこでそういう評判を起き気になったんだろうと正直面食わってます！
知り合いの娘さんがこちらの卒業生で、いろいろ評判は伺っていました！
こっちも熱意に穂だされてね、働いてもらうことになったんだよ！
英和女学館について詳しかったのは、同じ大学出身の先生がうちにいたせいもあったんだろ？
誰ですか？
正直言うと、大学時代は何度かデートしたことはありましたけど、彼女は勉強してずっとデートしていた。
彼女は勉強一筋だったし！
ここに彼女が転勤してきたからはどうだったの？
彼女のことは好きでしたよ！
でも、僕のことなんか眼中になかったみたいで、逆に恋人関係のことで相談なんかされちゃいましたよ！
聞いてるのが、ちょっと辛かったな！
で、別れた彼氏は？
彼氏は？
その女と結婚したのか？
じゃあ、許してやれよ！
許してあげる！
彼女が私と同じくらい不幸だったら！
ドロドロしてんな、お前って！
彼氏を奪った女への恨みはあったんだろうけど、復讐なんてしてなかったと思いますか？
彼女のためにもっと何かできたかもしれないって思うと、たまんないですよ！
でも、どうしてエビ先生まで？
あいつ、ただの自己支援じゃないんですか？
彼女のこと、ちょっと気になってて！
邪魔してごめんなさい！
同じくらい不幸だったら、許してもいい？
部長、お言葉に甘えて有休とらせていただきます！
たっぷり休んでくわ、彼女と南の島でも行って！
いや、一日で結構です！
一日？
エギトーコの故郷を調べようと思います、部長！
会社には決して迷惑はかけません！
まだこだわってるのか！
もう、いけながらそのような件は終わったの？
してますの保険、うちのカナザー支店で扱ってました！
担当の営業に会ってきます！
ありがとうございます。
九月二十九日
なぜイケナーが、その夜私の一週間前、イギリス統合の故郷にいたのか
そこがどうしても引っ掛かるんですよ
とにかく向こうに行って調べてきます
出張は許可します
旅先でゆっくり考えてきたらどうですか、このままじゃ奥さんかわいそうだ
誰も目向きもしない事件に無我夢中になって、あなたはそれで満足でしょうが、奥さんの人生をそこに引きずり込んではいけない
よく考えてきますよ
ああ、それはいい
イケナーがその夜とイギリス統合にカナサーでどんな接点があったのか
シュギとビャクダンの香りが入ってるんですよ
ええ、すごく心を柔らかくするんですね、コーヒー打ち切るとこうフワーっと部屋中に広がりますから
朝ごは、二人きりじゃないぞ
娘に二度と近寄るんだ
この事件を解決したら、必ずお前を迎えに行くからだ
ちょっといい、これちょっと説明したさせる
何、ただの勢いであんなことを言ったわけじゃない、シュギ
俺があんなことを言ったわけじゃない、それだけは覚えておいてくれ
帰ってきたらまた連絡する
支庁?
ああ、カナサーに行ってくる、すぐ戻るよ
お待たせしました。皆さん、小松空港行きのチケット一枚ご確認ください。
どうも。
シソマズさんがローズを選んだのは、以前からこちらと付き合いがあったわけですか？
いや、どなたかのご紹介と聞いてます。
結婚前に生命保険に入っていた方がいいと、強く進められたそうです。
その紹介者は誰だったのでしょう？
さあ、そこまでは。
これが奥義役所のものです。
どうぞよろしく。
ええと、契約が九月九日か！
奄義統合さんがシソマズさんの婚約者であることが忘れされた。
直接犯人に会って確かめたわけではなかったのですが？
婚約のお披露目パーティーを計画されたようで、シソマズさんからこれを見せていただいて、審査は通りました。
まあ、当時は営業政策が厳しくて、審査が甘くなっていたことは認めます。
それで、契約は九月二十七日！
最初の保険料を振り込んで、すぐに気が変わって！
婚約者に黙って契約したことで、後でけんかになったそうです。
奄義統合さんが、自分が受け取りになった保険を拒絶したために契約になったということですか？
ええ、シソマズさんはそう仰っていました。
それで、シソマズさんはあなたの三年先輩でしたよね？
私たちが卒業する頃は、もう一発の世年実業家でした！
振り出し者のスペインワインを本場で見つけたり、海ビニーレストランを開いたり！
シソマズさんと奄義統合さんのコビト関係は、大学時代から続いていたんですか？
お疲れ様です！彼女のことなら、サコタコに聞くのが一番良いかもしれない！
あの、その人は奄義特徴だ、どういう？
片思いね、あれは！まあ、本人はシソマズ先輩に統合を譲ったんだとか何とか言ってるけど！
サコタさんは今、どちらに？カガ・ユーゼンの後通り息子！材木上でサコタって言えば、誰でも知ってますよ！
すみません、忙しいんで、もういいですか？
ありがとうございました！
こちらのお店、今日はお休みですか？
定期日ですよ！
脳骨の後、みんな集まるって聞いてますから、夕方には開けるんじゃないですか？
脳骨？
ええ！
先月なくなったこちらのオーナーの！
知人が亡くなって、お葬式がありました！
陽動したしい方だったんですね！
一週間以上もあちらにいらしたということは！
あの、オーナーのご家族がどこにお住まいかご存じですか？
保険会社の人は息子にどんな用事ですか？
ああ、久松さんの保険契約は、うちが担当したもので、まあ、親しかった方々にいろいろとお話を！
おお、久松さんのね！
ああ、あの方が息子さんですか？
ああ、そうですよ！今、東京に行ってます！
東京！
どうしてここに？
あの、息子さんの後を継がれると聞きましたが、また、どうして東京に！
本人に聞いてください！
居事まで兄貴の後を追いかけてるし！さっぱりわけがわからん！
今日は、久松の坊ちゃんの脳骨があるので、帰ってくるはずです！
ありがとうございます、どうも、今回は！
どうぞ、間違え。
あの子の机からこんなものが見つかったの！保険証券と解約したときの書類！
契約したとき、あの子、自分の貯金、全部与えたみたい！
私たちの結婚生活のために、貯金のつもりで保険に入ったんだと思います！
俺が死ねば、一億の金が統合に入る。新婚生活のための貯金だ。
貯金するのに、どうして生命保険なの？
自分の命を統合に預けたいんだ。それほど統合を愛してるってことさ。
おい、そんなに怖い顔するなよ。
愛情の証だよ、そう思ってくれないか？
解約してくれるように頼んだんです。
彼の命まで扱うなんて、私には重すぎましたから。
実は、葬式の時には言えなかったんだけど、あの子のことでちょっと引っかかってることがあって。
あの子は最初、あなたがプロポーズに答えてくれて、不調点だった。
でもそのうち、塞いだ顔をしていることが多くなった。
結婚式場はもう予約したの？
うん。
ドレスの試着の時はお母さんも見たいな！
トゴさんにそう言っといてね！
はい！
わかってますよ。近々必ずお会いします。保険のことでは、私の方からもお聞きしたいことが山ほどあるんです。
相手は保険会社の人だったみたい。その頃、あの子は、何をするにも上の空で、当護士さんとうまく行ってるのかしらって、心配になって。
けんかをしたのは、保険を解約してくれと頼んだときぐらいです。
大学時代は、うまく付き合えなくて、変な別れ方をしてしまいました。
でも今年の春、東京で偶然再会したとき、彼は、とても大きな男性に見えました。
この五年で、私もいろいろありましたけど、私のすべてを受け止めてくれるんじゃないかって。でも、私の甘えだったのかもしれません。私は、彼をもっともっと愛せる気がしました。幸せになる自信がありました。
そう言ってくれると、あの子も浮かばれる。
でももう、私は誰も愛せないと思います。
遠子さん、まだ若いんだから。
いいえ。
♪~
どうしたの?
すみません！
はい！
おっしゃったんですけど！
あ、はい、大丈夫ですよ！
同じジュースでもいい？
はい！
すみません！
大丈夫か？
ね？
これは、サコタさん！
生前中は、高一がいろいろお世話になりました！
さあ、どうぞ！
はい！
恐縮です！
これは、これは、忙しいところ！
高一がお世話になりました！
どうぞ召し上がってください！
あっちもございますから！
じゃあ動機は何？
彼が死んで、私は何を得たの？
私は今、空っぽなの！
何もないの！
生きている意味がないの！
ただ、あなたたちに疑われているだけの毎日！
トーコさん！
これ、飲んでみて！
久松さんがナマンチャショーで見つけてきたワインなの！
いや、普通だ。
ごめんね、ナナミちゃん。私、赤ワイン飲めないの！
久松さん言ってたよ！とっておきの赤ワインをトーコにプレゼントしたんだって！
だから、部屋に飾ってあるだけ！
ちょっと、タモコ買ってくる？
サコタさんですね？エギートーコさんの東京生のローズ生命保険調査部のヒロカです！
実家の仕事をしばらく休んで、妹さんと一緒に上居されているそうですね！
それがないか？
久松さんが海に出たっきり夜になっても港に帰らない！
それを東京のエギー先生に知らせたのはサコタさんだってそうですね！
大学時代のお仲間が言ってた！
つまり、サコタさんはエギー先生の大切なアリバイ商人というわけだ！
トーコと電話でしゃべったっていうのが怪しいって言うなら、電話局の通話記録を調べてください！
いや、そこまで疑ってませんよ！
カナザーまでトーコを追いかけてくるなんて、普通の調査じゃないな！
住んでいるところは高野田一丁目のグロリエ・ハイツ。
(銃声)
ケラ三号、ケラ三号、お問い合います。
はい、ケラ三号。
朝一日、二日生目四晩、二号駐車の通報あり。
ケラ三号向かいます。
バイバイ。
あの、間違っていたらすみません。
仕事を放って東京に出てきたのは、サコダさんも調べようとしているからでしょう。
サマスさんの死はただの自己死ではないかもしれない。
ひょっとしたらエリ先生が絡んでいるんじゃないかと疑っている。
先生もしばらく落ち着かない日目でしょうね。
婚約者を亡くされただけじゃなく、二人の男に疑われて。
三人でしょう。
朝日台二丁目四番に違法注釈あり、別会後お願いします。取締一般以上です。
朝日台二丁目四番…
朝日台二丁目…
イケナがその家が住んでたところだ。
もう帰るですか？
やるところがあるが、ついたことないで！
一つだけ確認したことがあります。
グリーン工房朝日台…
高校朝日代。
清間さんの保険金受取人になったことは、先生も了解すぎだった。
ところが、柴田さんと久松さんの時は、受取人だったことは後で知らされたというのは本当ですか？
本当よ！
あなたがそれを拒否したために、久松さんは保険を解約した。
受取人になりたくなかった理由は何ですか？
あなたに言う必要はない。
解約なんかしなければよかったじゃないですか！
それも婚約者の愛情のうちなんだから！
でも考えようによっては！
保険が解約されたおかげで、警察にも保険会社にも疑れずに済んだわけだから！
まあ、不幸中の幸いかもしれませんね！
何が言いたいの？
周りに疑われないために、私が保険を解約させたって言いたいの！
じゃあわかりました、預かっときます
お願いします
ご苦労様
あの、こちらの王屋さんですか?
ああ、そうです
二○五号室に池永園江さん住んでらっしゃいましたよね?
この女性なんですが、名前は池永園江さんと言います
ええ、よく覚えてます、オーナーが亡くなる前の晩です
オーナーに何か用事があったみたいで、店が終わるまでずっと待ちになってました
彼女はどんな要件で来たはずなんだ?
さあ、そこまでは
お待ちを様でした
ありがとうございます
ゆっくり出す
デン!
お待たせして申し訳ありませんが、店が終わるまで待っててくれますか?
明日の朝には東京に戻らなくてはいけないので、
どうしても今夜中に…
ええ、私も伺いたいことがあるので…
それじゃあ、日曽松山の方にも彼女に何か話があったということですか?
そんな感じにも見えましたね、オーナー
ありがとうございます
終わったら言ってください
やまず。
おい、そろそろ海に出るぞ。
そういうのは、エギリトーコの婚約者のことだったんだな。
お前、前から知ってたのか？
ええ、前。
他には何を知ってる？
イケナースの世話は、この店でエギリトーコの婚約者、ヒサマスと接触していた。
ヒサマスが海で自己死したのはその翌日だった。
盗み劇か！
お前はエギリトーコの同級生で、ヒサマスとも親しかったそうだな。
ヒサマスの葬式の時、彼女はどんな様子だった？
どういう意味ですか？
本当に悲しんでいたか？
当然でしょう。
ひょっとすると、君は、大学時代からエギリトーコのことは好きだったんじゃないのか？
だとしたら、なんだってんですか？
だから、ヒサマスと結婚すると聞いた時は、ショックだったんじゃないかと思ってね！
だから彼女のために、喜んで実行派になって、アリバイ作りにも協力したと言いたいんですか？
いかにも保健屋の調査員の考えそうなことだろ！
現場を知らないエリート警察官の考えそうなことですね！
エラーズ口たたいてるのも今のうちだぞ！
私が相手にしてる女は、とんでもない殺人鬼かもしれないんだからな。
エギトークは…イケナがその絵を監視していた。
イケナがその間、このアパートを借りた目的は、営業投稿を監視するため。
私、今どこ？
ああ、カナザワだ！
カナザワ！
エギリトークの故郷に来てる！
どうした、仕事中だろ？
で、なんか分かった？
ますます疑問だらけだ！
なんか急げないようか？
うん！
今夜、部屋で会えないかなと思って！
今夜最終で帰るからどうしよう！
ああ、明日にしてくれないか？
分かった！
ごめんね、忙しいところ！
広川って言ったな。
もう呼び捨てな。
東京に戻ったら、また会うこともあるだろうな。
多分。
俺たちがそれぞれ知ってることを持ち寄ったら、疑問はすぐに解決できると思わないか？
どうかな？
まあ、三人足並み揃えて探偵やるってわけにはいかないだろうが、これからはできるだけ隠し事はなしで行こう。
好きな女の無実を証明するためだろ。
一致団結ってわけにはいかないでしょうね。
だろうな。
当校の言う通りにしたよ。保険は解約した。ごめんな。もう、あんな馬鹿なことは考えない。
私を受け取り人にした保険に入ろうなんて、どうしてそんなこと突然思いついたの？
どうしてかなあ？
ひょっとして、誰かに詰められた？
そういう愛情表現もあるかなあって思っただけさ！
馬鹿ねえ！ほんと、違う表現にして！
じゃあ、こうする！
ご視聴ありがとうございました。
さようなら。
心の傷ついた、男に救いを求める女に見えるんだとしたら、あなたの興味なんかに何の興味もないの！
あれは自殺同然だったっていう人もいる！
周りに疑われないために、私が保険を解約させたって言いたいの！
さようなら！
二人の背が接点を持ったということです。
殺す気がある私の子どもを。
人の人生や過去を土足で踏みつけにしてる。
だとしたら恐ろしい声ですね。
俺が東子の人生を守る。
隠さなきゃいけないことでもあるのか？
東子さんは兄貴を不幸にするよ。
両親が残してくれたお金で、なんとかここまで生きてこれた。
東子さんのご両親は無理神獣です。家に火を点ける。
正義東子の両親はやっぱり生命保険に入っていた。
店に入っていた。