もう苦しくない？
そっか、死ぬってこういうことなのか！
人間は死の間際、それまでの人生を相馬灯のように思い返すというけど！
本当だ！
これってまるで俺の伝経がだ
ご視聴ありがとうございました。
あの女と出会えなければ、こんな死に方はしなかったかもしれない。
だけど、俺は後悔しない。
待ってくれ、もう少しだけ目指してくれ。
俺の人生に何が起こったのか?
一人の女性の死。それが発端だった。
俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今は loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめ合うパズルはきっと
楽園の青空
今は loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっと loving you 痛えついた lonely nights
口づけで溶かしながら forever
会社は今期四十パーセントも減収してるんだろ?
それなのに従業員の保険料を大はめに上げて更新している
停止の保険料四五十二億から三億だぞ
お前ら営業は大丈夫だって言うけど俺この契約には納得できないからな
ちょっと待って
あの女は過去に言うと停止を事故に見せかけて他の会社から障害保険金をだましとった疑いがある
え、ある数字の情報が
それは言えない
停止の命と従業員の体を金に代えて会社を建て直とうとしてるんだ
もう分かった、お前らにこの契約を潰す勇気はないんだったら俺が潰してやる
お忙しいところすみません
ご契約された保険のことでちょっとお伺いしたいんですが
駐車違反、移動して
移動して
動けません、人と待ち合わせするんだ
理由にならない
いや、いないと寂しがりますから
どういう人、女、恋人
まだそんなところすっごい
ツィッコの情報のおかげだ
え？
例の女社長に突きつけてやったよ、あの女が一年以内に二度も停止を女子議員に載せて自己負ったとき、絶対間違いないと思った
大口の契約潰して、こんなことしてるとホントにクビになっちゃうよ
正義ね、広川英樹の正義
今夜行ってもいい？
責任は私が取ります
まああの様子だと別の会社に流れるかもしれません
ブラックリストにとって身動き取れないようにしています
電話では言いすぎだ、悪かったな
何も聞いてないみたいだな
女したちを買い送ってきたでしょ
警察から連絡があった、すぐに病院に行け
イノウエウガチャン女性、覚えてるだろ、一カ月前の契約だ
彼女が夕食の支度をしてたの、私は全然気がつかなかったのよ
振り向いたら油をかぶっていたのよ、だから、母さん、お母さん、ちょっと落ち着いて、会社から話、だから、あの子が自分で天ぷら油をかぶったのよ
ローズ生命保険の方ですか、調査員の方、私です
周りさんにお願いしたの。県外者のお兄さんに。合わせて、事故なの。本当よ。お兄さんに、それ信じてほしかったから。
由加ちゃんの家のこと俺がちゃんと調べたらな。私の主注意なの。油、こぼしちゃったの。お母さんに。
これでお母さん、幸せになれるのかな？
あげる！
ああ、ありがとう！
ねえねえ、お兄さんの会社って、人間の体をお金に変えてくれるんでしょ？
[音楽]
ああああああ
英記だけが悪いんじゃないよ 十分調査をさせなかった会社のせよ
間まで 英記んところみたいな外資系も算入してきて、日本の政府業界ってものすごい競争に晒されてるんでしょ
学書権度、子供が死亡あるいは今年生涯の場合、三百万が親に降りることになっていた。
母親は離婚した後、若い男と再婚しようとしていて、近所の人間に聞くと毎月借金取りが家に落ちかけていたっていう、
そこまで調べておきながら、俺は契約を止めなかった。 ゆかちゃんがうれしそうに言うんだ、
新しいお父さんが私のために学書権に入ってくれる。
だからもっと頑張って勉強しなきゃ、って、
俺この子のために力になってやりたいって思った。
人間の命の相場は八千万、高くて豪快、客の保険契約を見ているうちにそんな風に考えるようになっていた。
だけど三百万って命もあったんだ、三百万、たった三百万だ。
母親が逮捕されたら、きっとその子悲しむんだろうね。
あの子は警察にも自分の不注意だと言い続けてる。借金の穴埋めに自分に油をかけるような母親でも、
再婚相手と幸せになってくれることを祈ってる。
生命保険で幸せのライフプランって、こういうことかよ。
もうだませれないぞ。
行くぞ、オラ!ちゃんと歩けよ!
昨日の女性教師の転落事数は、本庁の判断に沿って、報告書、
雨上がりの夜道でブレーキー欠け飛び出て荒まって落ちたんじゃないですか、はい、
カントラー君、報告書、ジョメルジで書けないなら、マプロボイティくれないか、
はい、はい、
はい。
えー、何度も言ったように、この件で操作本部を集めるということはできません。
本庁が下した判断を、出発が覆すことになります。
私のせいにしてくださって結構なんですよ。
お荷物のキャリアが事件を徹底的に再検証したいと言っている。
あまりにうるさいので、好きにやらせることにした。
どういうですよ。脚躍の根拠はこの投書一枚じゃ。
本庁の鼻を赤してやりたいと思いませんか？
思いませんで、私はあなたじゃありませんから。
あと一年じっとしていれば異動でしょう。
現場の操作で手柄を上げるというのは、あなたの立場じゃ丘と違いだ。
悪いことはいらない。おつなしくしていなさい。
分かりました。
一人でやります。
(銃声)
町田の女子校の先生が帰り道で川に転落したという件だ。
毎月の保険料は二万ちょっと。死亡時で五千万適約で、受取人は父親。
とりあえず、イケナがその絵はどういう教師だったのか。
造領教師や生徒から話を聞いてくれ。
で、ノイローゼによる鬱陰力はないか、精神安定剤などは飲んでいなかったか？
一週間以内に支払うというのがうちの売りになってるから、なんとか、早く調査結果頼むよ。
分かった。
例の女社長から解約の連絡があった。あんなやり方してたんじゃ、もうお前のことを可愛いきれないぞ。
調査員はクロコに行ってしろ。なっ。
(電車の着信音)
ケリ先生、おはようございます。
おはようございます。
[音楽]
近くの構造は場所によって異なり、特に大陸と太陽とでは大きく異なる。
大陸近くの厚さは二十キロから六十キロもあり、薄い堆積層の下には化工元素の上部近くと原部元素の下部近くがある。
一方、太陽近くは厚さ五キロから十キロと薄く、化工元素の上部化質をこの下にはさらに密度の高い。
わかりました。すぐ伺います。
君が休暇をとってる間に、こっちでは大変なことがあったんだよ。
学年支任から聞きました。すぐに帰れなくて申し訳ありません。
まあ、座って。
君も葬式だったんだって？ご家族の誰かが？
いや、学生時代の知人です。私にお話というのは！
イケラナ先生と君は同世代だから、普段から付き合いあったんじゃないのかね？
いや、ほとんど仕事以外で話したことは。
確かに似合ってて可愛いけど、これはやっぱまずいと思うな。
私が染め直してあげるから、一緒に焼いて。
これで今月三人目、両親になった気分！
警察の刑事課長のところに匿名の凍書が届いたそうだ。
いや、この町の所長とはゴルフ仲間だから、こっそり教えてくれたね！
こんな内容だったらしい！女性教師は事故で死んだのではない、殺人だ！
犯人は英和女学館の内部にいる！
内部というのは、つまり！
生徒の仕業だとしたら、これはもう学校始まって以来の不祥事だ！
この刑事課長というのは、キャリア組の野心家で、この凍書を間に受けて、操作本部を召集して欲しいと所長に求めてるそうだ。
私に、何をしろとおっしゃるんですか？
もし、匿名の情報が事実で、イケナガ先生を殺害したのが生徒の誰かだとしたら！
警察より先に見つけて自主させる！
犯人探しを私にやれとおっしゃるんですか？
君は生徒の間でやけに人気がある！他の教師が知ることができないことも、生徒から聞き出すことができるかもしれない！
しかも、かつてptaから、夜の町に出没して男漁りをしていると噂も立てられた問題教師、ダンテ役には打ってつけ、そういうわけですね！
学校内部の犯行というなら、生徒だけではないはずです！
受験塔や、先生たちがどこで何をしていたかそれとなく調べてみたが、怪しい人はいなかった！
君は一週間、金沢へ里帰りしていたし、特別の残業だから、手当もその分出そう！
お断りします！
死んだ人間の悪口を聞き回るような残業は、私にはできません！
リケラガ先生はどういう先生だったんでしょう？
どういう先生って、まじめで明るくて、生徒に人気のある先生でしたよ！
リケラガ先生は死させればないかという話も耳にするんですが！
僕は何も知りません！
先生と同年代の女性教師と言うと、どなたでしょう？
エギ先生ならもう分かるでしょう！
エギ先生ならもう帰りましたよ！
エギ先生！
と言っても、二人は友達って感じでもなかったですけどね！
エギ先生のご自宅は分かりますか？
事務室で聞いてくださいよ、僕はこれ以上何もしゃべりませんから！
保険屋の調査か？
さっさと保険金払ってやったらどうだ？
学校の方ですか？
事務室は、こっちか！
ひょっとしてウジョーさん？
現場でなぜか頑張っているキャリア組の刑事課長さん！
イメージ通りの人だ。
警察内部のことをベラベラとしゃべるやつがいるようだな！
タサスの疑いがあるというのは本当ですか？
自殺じゃなければ、保険金殺人か？
とにかく、難癖をつけて、金を払うずに済ますたいか？
タサス説の根拠は、レヌの匿名の当初だけですか？
こっちは、明日までに報告書を学ばなきゃいけないんです。
教えてください。
受取人の父親に怪しい点はなかった。
当初では、犯人を名指しにしているんですか？
知りたいか？
知りたいです。
経費として認めてくれないんで困ってますけど。
やめるな、保険屋。
だ、ものもずそうな顔しといて、それはないでしょう。
たかが保険調査で、経営陣でもなったつもりか？
上司にもよく言われます。
部内費の漏えいは職務規定違反につき、有刺名職処分だ。
お前が手の付けているやつによく言っとけ。
イベナガトの絵は多察ですね。
けんか？
はあ、なんだろう一応。
ひとりで調査ですか？
さびしいですね、手伝いましょうか？
誰がイケナガその量。
毎月高い保険料を取っておきながら、
保険金を支払う段になると出ししぶる。
逆にそう言われるの、会社は何より恐れてんだよ。
事故なら事故でいいんだよ、とにかく、調査結果出してくれよ！
初活の刑事過剰が動いてるってことは、多察の根拠があるってことだ。
それが保険金見えてたとしたら、また俺たちは犯罪者に食い物されるんだぞ。
イケナガその絵の支部保険金の受取人の父親が漏えやすいって言うのか？
金はどう流れるか分からない。
頭冷やせって！
まあこの事件がよほどショックだったんだろうけど！
お前もいやってほど聞いたろ？
保険金をだまし取ろうとするベンチの決まり文句を！
オタクの会社はそんなところまで調査をするんですか？
契約全部を考えなそうかな？
ベンチは俺たちの足元見てそういうんだよ！
わかったよ！ただし、明後日が記念だからね！
とにかく過去の自己履歴を洗ってみるって。
何のために？誰疑ってんだよ！
雨上がり。
最近のお前ってさ、なんかこう、何かに取り付かれてるみたいだよな。
すき子ちゃんにあんまり心配かけんなよ。
カナズア視点。
一九九九年九月三十日、カナズアの青年実業家、シサマス高一、三十歳がクルーザーで金海岡高校地を誤って海に転落、スクルーに体を曲がれて即死、その三週間前に死亡時、一億の保険契約。
契約者と非保険者はシサマス氏、保険金受け取り人はシサマス氏の婚約者で、東京都町田市在住、英和女学科の勤務。
エリートーク。
エリトーク。
誰だ。
イケナン・ソナイの同僚教師だ。
ホントかよ。
しかし、この契約は九月二十七日にシサマス氏の申し出によって解除された。それまでに収められていた二千万の保険料は契約後、直ちに本人に返却された。
なんだよ、契約かよ。
死ぬ三日前だぞ。それにこの男、契約したとき二千万も入れてる。
貯蓄型の保険として先払いしたってことだろ。でも、受け取り人は一文の得にもなってないんだから、どこどう続いたって、保険金殺人の歌声なんてのは出てきやしないって。
シサマスという男がカナザーで自己死。保険金を受け取るはずだった女性は、その一週間後に死んだイケナン・ソナイの同僚教師。
エリトーク。
早よございます。
そろそろ戻るぞ
はーい
兄貴、夕飯の買い物を付け合って
手が離せない!
犯人前のくせ
すまないと思ってる。
これの細かい、もうちょっと柔らかく。
俺、本気で職人になろうと思ってるから、それだけは信じてくれよ。約束する。三カ月で帰ってくる。
三カ月も東京で何して暮らす?
東京…
あっちに行ってる友達がバイト紹介してくれって言うから。
その少女を入れて修行を始めたと思ったら、まったく落ちすぎどないやつだ。
ありがとうございました。後やっとくから。
はい。
お疲れ様。
お疲れ様でした。
すみません！
これが？ヘイリーの癒しの臭いってやつか！
二人だけでは会いたくないって言ったはずだけど！
お父さん警察大学の校長になるとじゃないか？
何かお祝いを送ろうと思ってさ！
弁護士の先生にも相談してるの！
弊社の暴力が原因なら高い一種類を踏んだくれる。そう書き付けられたか？
今までの結婚生活をすべて否定しなさい。そうアドバイスされた。
楽しかったことも、幸せだと感じたことも、全部否定して、凍えるほど冷たい結婚生活だった。
そう思わないと離婚なんかできない。
何ひとついいことはなかったか？
何ひとつ！
お前、本当にそう言えるのか？
俺が出世をあきらめればよかったのが！
山梨の田舎所長のままのんびり暮らしていればこうはならなかったのが！
プライドや野心を捨てたら、男に何が残るって？
それをお前は布団も家具も好きに処分してくださいだと？
あんな消え方があるか！
あなたってちっとも変わらないわね。
帰って、お願い。
同窓会の通知、来たでしょ。
そういうとこあたし、間違いたかな。
そっか、先生が行くなら、考えてもいける?
いらっしゃいませ、こちらへどうぞ。
はい。
お注文は。
ドラフトを頼む。
はい。
バイバイ。
ああ、そうです。え？もしもし！ああ、ちょっと、ちょっと待って！
分かったのか、密告情報の中身は？
犯人は英和女学館の内部にいる。
課長がこんなのが届いたって彼のみんなに見せたんだけど、現場の連中は相手にしなかったんだって。
内部っていうのは、生徒のことか先生のことか、そこまでは書いてなかったみたい。
よく調べてくれた。恩に切るよ。
ねぇ、エイ・ギー、あたしにこんなスパイみたいな真似させて、両親痛まないの？
仕事より声を選ぶ女って俺好きだな！
調子いいんだから！
今夜遅くなりそうだから、明日！
また駐車場で捕めてくれたら一緒にフィルム敷こう！
はい！
内部の人間か！
先生や生徒から私のこと根掘り葉掘りかき回っている保険会社の人って、あなたね。
ええ。
目的は？
調査です。
何の？
イケナンソンの親は自殺ではないか、あるいは保険金迷惑に殺害されたのではないか。
保険金払いたくない一心の調査ってわけ。
彼女が生命保険に入っていたことをご存知だったみたいですね。
保険会社の調査が入ってるっていうことは、そういうことじゃないの？
いろいろ聞き回ったんなら知ってるでしょ！
イケナガ先生がお亡くなりになったときに、
私は金沢にいたの。
なるほど。
先生は自分が殺人犯として疑われてるんじゃないかと思ってるわけだ。
私はただ、生前のイケナガ先生のことについて先生から伺おうと思っただけですよ。
エリットオコさん、先生のお名前を別の契約でも拝見しました。
九月三十日未明、金沢北の日本海でクルーザーの事故で亡くなられたレストラン経営者の久松公一さん、三十歳。
その死亡保険金の受取人はエリットオコさん、あなただった。
久松さんは婚約者だったそうですね。
ご主張さまです。
久松さんは、婚約者のあなたを受取にした生命保険の契約を死の三日前に解約している。
つまり、先生は、愛する久松さんを亡くなりになっても、保険金を一円も受け取ることが出来なかった。
重ね重ね、残念でしたね。
試合戦するよ。
俺たち、随分遠回りしたけど、もう話さないから。
俺、遠くにだったら、自分の命だって捧げちゃうな。
もし、俺の命が、こう、こうやって、手の上に乗せられるものだったら、
幸せになろうな。
契約時に払い込まれた二千万は、解約後、久々の口座にすぐ返却された。
それが私の銀行口座に流れてる。
二千万保守さに婚約者の命を金に代えた。そう言いたいの。
だからか、三百万のために我が国を殺そうとした方法や思います。新聞で見たでしょ。
解約された保険契約についても調査するなんて、初めて聞いた。
詳しそうですね、生命保険のシステムについて。
保険解約直後のフィアンスの死。
気になった仕方ないんですよ。
で、彼の自己死と池永先生の死件とどう関係あるっていうの。
先生、流氷に乗ったことありますか？
流氷です。二月から三月にかけて北海道で見ることができます。
見たことも乗ったこともない。
学生時代、死んだ列車に乗って北海道旅行したんです。
死でとこの両親と仲良くなって、大塚一面に広がる流氷原を案内してもらった。
春が近くなってきた、流氷がそろそろ割れ始める頃だった。
固い氷の地面だと思っていると、割れ目に足を取られて、いてつくみに落ちてしまいそうだった。
分かったなあ。
なぜでしょう、最近になってこんなことをよく思い出します。
私たちは岩にも割れそうな氷の上に立っている。
油断していると、拠点間の海に投げ出されてしまう。
そんな世の中に自分たちは生きているって感じたことありませんか？
先生のそばにいるとなんだかひえびえして鳥肌が立ちます。
私にはわかるんですよ、先生。
人間の命を金に代えようとする連中の臭いが、私にはわかるんです。
命を金に代えようとする連中の臭いが
いいところに来た。
娼子、おめでとうって言ってくれよ。トークがプロポーズに答えてくれた。俺たち結婚するんだ。乾杯につけ合うよ。
草松公一さんの子役者の方ですね。東京にお住まいだと聞きましたが？
行方不明の連絡を昨夜明けて。急いで。
スクリューに巻き込まれていたために。損傷が激しくて、その、まり。
構いません。見せてください。
間違いありません。
どうしてここに……
イケナガ、その絵、二十七歳。彼女は自宅への道を自転車で走っていた。
まさか、その夜で、自分の人生に膜が折れるとは想像もしないで。
こうした営利投稿の周りに三人の男が現れた。
危険すぎる女を命かけて愛してしまった男がいる。
彼女に捧げてしまったんだ。
保険金受け取り人の名前はエギトーゴ！恋人たちが次々に死んでしまう不吉な女！自分は誰に恨まれてそんな密告をされたのか？じゃ、動機は何？
次は誰？私を愛してしまう！次の男！