池永その絵は、死ぬ一週間前、カナザーにいたという情報がありました。カナザーは彼女の同齢を教し、エギトークの故郷でもあります。
エギトークさんは、自分が受け取りになった保険を拒絶したために解約になったということです。仕事を放って東京に出てきたのは、サカダさんの調べようとしているからでしょう。サマスさんの死はただの自己死ではないかもしれない。
池永その笑顔は、このアパートを借れた目的は、エギトークを監視するため。
受け取り人になりたくなかった理由は何ですか？解約なんかしなければよかったじゃないですか？その婚約者の愛情のうちのものだ。
周りに疑われないために、私が保険を解約させたって言いたい。
俺たちがそれぞれ知ってることを持ち寄ったら、疑問はすぐに解決できると思わないか？好きな女の無実を証明するためだろ？
俺たちが相手にしている女は、とんでもない殺人鬼かもしれないんだからな！
ご視聴ありがとうございました。
さようなら。
おはようございます。カナザーだよ、どうも。
警察の部長さんや同級生の佐古田さんたちと先生の話でも盛り上がりました。
まあ、ほとんど腹の探り合いでしたけど。
エリトークはとんでもない殺人鬼かもしれないって部長さんは言ってます。
カナザーのマリーナのスタッフから聞きました。
それでは、久間さんが保険を解約した翌日にカナザーにいらっしゃってますね。結婚式の準備か何かだ。
そう、日帰りで。
海でクルージングをしながら、保険は解約されたことを久間さんから聞いかれたわけですか？
だとしたら何なの？
ああ、その様子じゃまだご存知ないようだ。
イケナガそのエサのことです。
エギ先生とほとんど入れ替えで、イケナガさんがカナザーに来てるんです。
それも久間さんに会う度に。
イケナガ先生は久間さんに何か話があってカナザーまでやってきた。
久間さんにもイケナガ先生に何か聞きたいことがあった。
その翌日、久間さんは亡くなられている。
そしてその一週間後、イケナガ先生も亡くなられている。
二人の死が接点を持ったということです。
婚約者の久間さんは、エギ先生と同じ職場の先生と何かミス談をしていた。
どんな話をしていたんでしょうね？
分からない。
本当ですか？
お忙しいところご無理を言って申し訳ありません！
いやいや、この写真集はご覧になってますよね？
久間さんは、あえて危険な場所に身を投じて自殺同然の死だったという人もいますが！
当時、イギリスのテレビクルーと突撃所で話していた久間さんを、
久間さんの現地の友人がビデオで撮影、編集してます！
じゃあ、最後の瞬間も！
ご覧になりますか？
あるんですか？
これが久間さんです！
日山さんが亡くなって、二日後にエアメールが届きました。
自分に何かあったら、この手紙を婚約者に届けてほしい。
お預かりした手紙はちゃんと右徒子さんに渡しました。
何が書いてあったんでしょう。
徒子さんは、日山さんの最後を記録した映像があると聞くと、ビデオを入手してほしいと、僕に。
彼女もこの映像を見てるんですね。
ええ。
気付きませんでしたか？
瓦礫の山を飛び出していく前に、日山さんが何かしゃべったでしょう。
ええ。カメラに向かって何と言ってたんですか？
専門家に口の動きを読んでもらいました。
こう言ったのです！「徒子、お前は生きてくれる。」
と言って、これが自殺だったとは思いたくありません。
日山さんは、婚約者のためにも、最高の一枚をカメラに収めようとしていたんです。
俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今は Loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめ合うパズルはきっと
楽園の後は
今は Loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっと Loving you 凍てついたロウィナージ
口ずけで溶かしながら Forever
愛しさのかけらでうずめ合うパズルはきっと
久松小一さんの子役者の方ですね。東京にお住まいだと聞きましたわ。
否定不明の連絡を呼ぶわけて、急いで。福流に巻き込まれていたために、損傷が激しくて、ああ...
構いません。
間違いありません。
婚約者の久松光一さんですね。
なんだ
交通科のショーのツキコと言います、今よろしいでしょうか?
急ぎの用事か?
はい、できれば
なんだ?
池永園江さんの事件の件で、ちょっとね
池永園江は同僚教師、エギリトークのマンションの見える場所のアパートを借りて、彼女を毎日監視していた可能性があります。
していた可能性があります。
見てください、あの五階建てのマンションです：二階の風速風向系のある部屋です。
それと、望遠鏡の三脚が置いてあった後だと思うんですけど？
駅遠古に久松という恋人がいることを知っている。
けながその彼は、金沢まで出かけ、久松に会い、駅遠古に関する何かを告げた。
そして、久松は生みで死んだ。
お役に立てたでしょうか。
このことは誰にもしゃべるな。
交通科の！
ショーのツキコです。
キラキラ光ってる！
何て意思ですか？
言ったはず！部外者は許可なく学校には入れないって！
五分ですみます！
すぐに出てって！
五年前に亡くなられた檜山さんのことで一つだけ！
檜山さんは現地の友人に英語先生への手紙を預けた！
檜山さんの種号！
先生はそれを受け取ったはずです！
そこには何が書かれてありましたか？
あなたには関係ない。
お前は生きてくれた。それに続く言葉が手紙には書かれていたはずです。
自分のしてることがわかってるの？あなたは仕事を越えて、人の人生や過去を土足で踏みつけにしてる！
檜山さんは先生にとってどういう存在だったのですか？出てって！どんな風に愛されて、どんな風に愛したのですか？消えて！消えてくれと願ったら、本当に外国で消えてしまった！
だとしたら恐ろしい声ですね！
(銃声)
ちょっといいですか？
お邪魔しました！
先生、今度のテストって太陽系もハイですか？
タイルランドより生まれいずる我ら、狭き器に大いなる肉身、
初めより我ら福くなり、母の子宮より、教神の魂、備えり！
誰の死？
イエツだ！タイルランド人の魂にある恐るべき美ってやつを歌った！
恐るべき美！どういう美しさなんだろ！
俺、ここで死ねたら本物だ！
わあ、きれい！
先生、何という現象なんですか？
by H.
お前、いつまでこっちにいるんだよ。
兄貴がカナさんに帰る時、一緒に帰る。
留年したって知らねぇからな。
ねぇ、聞いてもいい？
疲れてんだから、面倒くせえ話、いやだぞ。
いやだ、もう。
兄貴が調べて、もしトーコさんの無実が証明されたら、それからどうするの？
結婚申し込む
トーコと約束したんだ
お前の人生守るって
トーコは冗談としか受け止めなかったけど
そのうちトーコは久松先輩と付き合い始めて
兄貴、何ぐつぐつしてるのよ
トーコさんが久松さんのお嫁さんになっちゃっていいのって
私何度言ったか分からない
相手が久松先輩なら俺しょうがないと思った
俺の恩人だからさ先輩は
うまいだろ
よくわかんないけど
こんなにうまいワインがさスペインの固い中にごろごろあるんだよ
自分の足で見つけるまるで冒険家な気分だよ
いいなそういう仕事
卒業したら職人の道に進むべきかどうか
まだ迷ってるのか
初期の親父さんが加賀友善に全てを捧げてるからってさ
お前が仕事を継いだとしても同じ行き方をする必要ないよ
仕事は仕事として趣味に生きればいい
それも充実した人生ってやつだよ
先輩にそう言われて俺吹っ切れたんだ
人生は単純で面白いものだってことをさりげなく教えてくれるんだよね
久松さんって
おいしょうが
お前もガキの頃からよく先輩に遊んでもらったもんな
うちのユーゼーの得意さまだったからね
夏休みベッソンに連れてってもらったり
バイトで金食べちゃ先輩のレストラン食いしたらお前
兄貴、よしたほうがいいよ
何が
東子さん、東子さんだけやめて
東子さんは兄貴を不幸にするよ
お前がそんなこと言うと思わなかったら！
ごめんなさい、わざわざ来てもらって
お父さんには知らせてないんだな
俺も、二人きりで話したかったんだ
この間はごめんなさい、職場まで押しかけて
中央のポストチラつかせば、あなたが言うこと聞くって父はタカをくぐってるの
用件だけ言わね
顔色悪いやん
ちょっと体の調子が悪くて、店に出るのもやっとなものだから
どうした?
病気じゃないの、三カ月
三カ月?
家を出ようとしたとき、あなたが乱暴に
多分そのとき...
俺たちの子供が...
あなたにサインがいる
ウスキが俺たちの子供を...
子供を不幸にすることの方が、もっと残酷だと思うから
サインしてくれないなら、他の誰かに頼むから
なんだその格好は!
お前出てく通りか!
もう無理よ、もう一緒にはいられない!
やめてよ!いや、いや!
いや!
(悲しい音楽)
(悲しい声)
お前の分のバイト代出ないからな。
ケツだってあげてんだから、感謝しなよ。
いやだから、彼女と同級生なら、甥たちとか家庭環境とか、いろいろ聞いてるんじゃないかと思ってんの。
本人に聞けばいいでしょ。
聞くと殴られるんだ最近。
隠し事はなしにしろって約束したろ。
そんな約束した覚えはありませんよ。
焼き凍庫の両親は。
彼女が中学三年の時、亡くなってます。
二人とも？
亡くなってますもん。
ええ。
事故。
隠さなきゃいけないことでもあんのか？
君ってさ、ミルガナに複雑な立場にいるよな？
どういう意味ですか？
彼女を疑いながら、
彼女を守ろうとしてる。
トウコさんのことを知りたいんですか？
トウコさんのご両親は無理神獣です。家に火をつけて。
神獣？
身寄りの亡くなったトウコさんは、ニーカタの親戚のところに預けられて、大学士学のときにまたカナザーにやってきたそうです。
じゃあ、生活費は学費は親戚が援助してくれたのかな？
そこまでは！
どうして教えてくれたのかな？
トウコさん、いろいろな変種事件に関係してるんでしょ？
もし犯人なら捕まえてほしいから！
お兄さんを奪われたくないって気持ち？
人を不幸にする女は、自分だけ不幸になればいいんです！
不動産屋からも連絡があったと思いますが、操作のために一カ月、ここを使わせていただきます。
他の住人の方には、警察がここを置かれていることは絶対に黙っていてください。
十二年前、ユニシン州、昇進施設。
ミーカ全焼。シャッキン区にフンフン症状自殺。八十七年十一月二十日、カナザー北陸新聞。十九日午後七時半頃、カナザー市門山町、ドボクサ業員、エギアセヒコさん四十方から、火が出ているのを付近を通りかかった住民が発見し、消防署に通報した。
火は約一時間あまりと消し止められたが、エギサン型木造一階建て、住宅約四十五平方メートルが全焼。今からエギサンと妻のセスコさん三十七の二人が消失体で発見された。また、長女のトウゴさん十五が、炎に曲がれた家の前で呆然と立っているところを保護された。
カトヤ書の調べでは、エギサンが石油ストーブの遠い岩に巻き、マッチで火をつけたと見ている。また同書では、エギサン夫婦が金融会社からの借金の取り立てを食い、無理真事を測ったと見て操作を進める方針。
二人の子が接点を持ったということです。
婚約者のシサマサンは、エギ先生と同じ職場の先生と何かミス談をしていた。
どんな話をしていたんでしょうね。
シサマサンは現地の友人にエギ先生への手紙を預けた。
そこには何が書かれてありましたか？
全然大丈夫！
一人で帰れる？
バイバイ！
英記が言うように！
出した！
英語投稿は真っ暗ね！
課長の右尾はどうしてる？
さあ、何も手がかりは掴んでないみたい！
警察の裏をかくためには、月子の力が必要なんだ！
やつの動きに注意しておいてくれよ。
ねぇ、英記にとって、私って何なの？
もう八年だよ、私たち。
俺はお前のこと裏切ったこと一度もないし、これからだってない。
ちゃんとお前のこと考えてるよ。
なんだよ、安心って
結婚までのただの腰かけで、警察の仕事してるわけじゃないってこと
今日は帰るね
(音楽)
いや、いや、ひどい
子供を不幸にすることのものが、もっと残酷だと思うものが、
テンパー防御主体のあのマンションだ。どうだ、できるか？
あの、うちの会長には許可取ってあるんですね？
自己承諾だ。
ちょっと待ってくださいよ、まずいですよ、それ！
特殊案操作係ではピカイチな技術者だって聞いてるよ、体練してるぞ！
心配するな、君のところの会長は俺の後輩だ！
さっそく始めますか！
スペイン
まずいよ
参ったな
ああ、ビックリ。
by H.
確認します、向こうの部屋に電話をかけてください
聞こえました、設置完了です
ご苦労だったな
しつこいようですが、今のところこれは違法操作に当たりますからね
君に迷惑はかけないよ
じゃあ、私はこれで…
本当ですか、エギー・アスヒコとしつこに間違いありませんね
十二年も前のことなんで、半ばあきらめてたんですけど、あ、じゃファックスのお願いできますか、はい、待ってます
仕事あったってまだやってるのか、エギー統合の両親はやっぱり生命保険に入っていた、扱ったのは俺が蒔いた苦情生命のカナザー視点だ
事件当時の報告書も残っていた
シンガ氏の例の案件、終わったか
え、まあすぐやるって
正午ったらリチギに電話してくるんだもんね
電話しろって言ったろ、俺がここに来るときはこんなんじゃないかったのかよ
でもいたから、嬉しかったよ
何か、楽しみ
トーコにとっては、つまらないことかもしれないけど
俺いつか、トーコにプロポーズしたい
それが、私にとってつまらないことなの？
できれば、大切なことにしてほしいけど
じゃあ、正午が私にプロポーズするときは、私の疑いが晴れたときってことだ
次はどの男を保険金殺人の標的にするかって、あの保険長サインは疑ってる
私が怖くないの
俺は、ずっとトーコのことが好きだった
これからもずっと変わらない
そういう自分が誇りに思うくらいだ
そういう自分が誇りで思うくらいだ。
私、いろんなことがあった。
一生分の苦しみを、この五年で経験したような気もする。
私も、男の人、愛せる自信ないの。
人生、捨てたような言い方するなよ。
ねえ、私とショーゴが初めてデートしたのって、いつだっけ？
大学三年の春だよ。
七年前か！
免許取り立ての車でドライブしたの？
東自貿でユーラン線乗ったね！
お昼ご飯はドライブインで焼きハマグリとカレーライス！
よく覚えてるな！
楽しかったから！
帰りに、トークは中学生の時に住んでた場所に案内してくれた。
お父さんとお母さんのことを話してくれた。
新潟から夜逃げ同然でやってきて、掘った手小屋みたいなところに住んでた！
借金に追われた逃亡者みたいな生活！
だけど逃げ切れなくなって、母親が家に投与まいて！
両親が残してくれたお金で、なんとかここまで生きてこれた。
これが私、不幸の塊でしょ？
不幸の塊でしょ。
東語はもう一人じゃないから。俺が東語の人生を守るよ。
何言ってんのよ。そんなこと将後に期待してないわよ。
その約束が。。。今になって渡そうとしてるだけだ。
一人で大丈夫か？大丈夫！じゃあ、ここで！店に行くときは電話して！
どんな夢を見たんだ？
はい、義務室です。
治学準備室の営業です。不害者が...
何やってるの、あなた。訴えられてもおかしくないのよ。
センキューヤガ、ハイチジューシュネン、ジューイチガツ、ジュークニチ。
カナザーで一組の夫婦が傷心自殺をした。
事件当時、不器用に取り掛かった消防署に通報した人間が証言している。
炎にまかれていく家の前に一人の少女が突っ立っていた。
百十九番をしたような気配はまるでなく、少女は両親が火け死んでいく光景をちっと見つめていた。
夫婦は借金区にあえいでいた。それはどうやら事実のようだ。
父の保険金は、ユイゴンによって町金融に全額支払われることになった。
ところが、母親の方にも保険が入っていた保険金は、少女が全額受け取った七千万円。
少女が高校、大学と進学するためには十分すぎる額だった。
少女にとっては、人間の命や体はさすたばに化ける。それに味をしめて最初だった。
最初だった。
あなたの両親は本当に神獣だったんですか？
火のついたマッチを放った。
殺したの、私が。
聞きたかったんでしょ、この言葉が。
それが謎でした。だけど、やっと接点が見つかった。
私の近づくだけで学校を開いている。
キロカー・ヤイキの動きは、君に監視してもらえている。
私を受け取りに任せる生命王家は、自分にかけて見ること。
先輩はトーザと婚約する直前まで、他の女性と付き合ってたらしい。
今日付けて刑事家に配属になった、ジョーの貴婦だ。
お前、俺と手を組め。
警察の取り締めで受けたよ。
現金殺人を企む人間にとって、金より価値のあるものって何？
私は果たしてあなたを殺すかどうか、あなた自身の目で確かめてみるの！