俺の愛が光るからしか 灰まみれのダイヤモンドなのか
夕日がいつか答えを炙り出すだろう
今は loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
愛しさのかいけらでうずめ合うパズルはきっと
楽園の後は
今は loving you お前を愛すことが
生きること 輝くこと
ずっと loving you 痛えついた lonely nights
口ずけで溶かしながら forever
妹さんはバイト先にも姿を見せてないそうだ。
これからが取引だ。今から言う場所に来い。
駅投稿が動き出しました。町田街道西へ向かって進んでいます。
サコタ商合の妹が行方不明だ。クソ作がこっちである。絶対に駅投稿から目を離すだ。
通報したのはあなたですか？
通報？
どうしたんすか？
かなもり参照命、緑地公園内で恐怖をさされた若い女性は死体です。死体を発見しました。支給・応援お願いします。
応援されられませんでした。明らかに応援お願いします。
身柄を拘束します。
彼を連れて公園の入り口で操作本部が到着するのを待ってください。現状を保持します。動かないように確保お願いします。
はい、お願いします。
お願いします。
いや、待ってくれ。ちょっと、待ってくれよ!彼女の後をずっと告げてきたんです。人を殺す時間なんて彼女にはありませんでした。そこで死体を発見したというだけです!
そうだな、トウゴ、ツキコ、お前だってよく分かったのはずだ。彼女は誰かにハメられたんだよ。話しましょうぜ、行く行きますか、ほら、ねえ、ちょっと、ちょっと、くっ!
(歌)
広川さん、今からお話伺います、もちろん。
ナナミが死んだって、ホントか？
(歌)
どうして、どうしてトウゴが提示をかけられてんだ？
ユカ、病院連れてって確認してもらい。
はい、さあ。
(歌)
彼女を取り調べ室に連れてけ。
はい。
(歌)
違う、彼女じゃない。
しっかり調べてください。
(歌)
彼が証明してやる、トウゴのウザイを。
携帯電話が輸送されてきたもので、
君はそのことを広川駅にも誰にもしゃべらず、
自分ひとりで相手に立ち向かおうとした。
電話がついにかかってきて、
「お前の恋人たちが次々に死んだ理由を知りたかったら、
今から言う場所に来い」という相手の言葉に従い、
君は緑地公園に向かった。
指示された通りに携帯電話を押して、池のほとりに向かい、
そこで倒れているサコタナナミを発見。
彼女の息はすでになかった。
(扉の開け声)
失礼します。
休憩所のゴミ入れからは、携帯電話など発見されませんでした。
携帯電話が本当に送られてきたんです。
充電器も一緒に入ってました。
学校にありますから調べてください。
見もしない電話の相手を出ち上げるため、
自分で自分に送りつけたんじゃないの？
どうして昨夜、営業投稿を備行したんだ？
誰に電話で呼び出されたのか、気になったからです！
お前も営業投稿疑ってるからだろ！
何を隠してる？あの女と会ったら何があった！
何があった！
(車の音)
見覚えはないか？
これしか聞かねえだろ！私から犯罪の臭いが薄られたということだ！見覚えはありません！死亡推定時刻は？昨日の午後六時から七時の間だ。
彼女がマンションに帰ってきたのは八時過ぎでした！そのありばいを証明してくれる者は誰もいない！エギトークは夕方、緑地行為にサコとナナビを誘い出して、殺害してからマンションに帰ってきた！そんな風に考えてるんですか？マンションで一緒いたとき、彼女はどんな様子だった？
未来のことは分からない！でも少なくとも、今のあなただけなら！
俺は、今のトークを！
今の私だけを！
それで十分だ！
彼女はどんな様子だったんだ！
ひ、人を殺して帰ってきたような姿には！
エギトークにとっては、最初は自分を疑っていた保険会社の調査員が、今では自分の無実を声を台にして訴えてくれる！
力強い見方だよな！
要するに、お前はいつの間にか共犯者にされていたってことだよ！
利用されてるんだよ！
ペギトーコの恋人たちが次々に死んだというのは何の話だ。
五年前と三年前、ペギトーコを受け取り人にして生命保険に入った二人の男が死んでいる。
ただし、二人とも死の直前に解約していたために、保険金は一円も彼女に当たっていない。
そんな大事なことをどうして今まで黙っていたんですか？
保険会社の調査員と手を組んで、自分の手柄にしようとしたのか、
それとも彼女を守るためか？
何だと？
サコタ称号を対応することで、犯人は歩き出そうとする。
そんなサルジエーが犠牲者を増やしてしまうと自体招いたんだ！
しかもウジオ刑事課上には、非犠牲者への個人的な感情があり得た。
そんなものはない！
彼を総算本部から外してください。
では、サコタ・ナナミさんはアルバイトの土地で早退したいと言って、夕方五時に店を出たわけですね。
ええ。
はい、よろしく。
誰かに呼び出されたのでしょうか？
いいえ、むしろ彼女が誰かを呼び出していたような！
いつのことですか？
亡くなった前の日です！
ああ！
そこのお電話で！
わかりました！
明日そこへ行けばいいんですね！
私も望むところです！
一体どういうことなのかちゃんと聞かせてもらえますか？
サコタ・ナナミが誰かを脅迫。
十二年前にエギトーコの両親が傷心自殺。五年前に写真化。三年前に精神解除。二カ月前に青年実業化。エギトーコと小田川になった男たちはばたばたと死んでる。
イケナガスそのエモ・サコタ・ナナミもエギトーコが男たちを計画的に殺害したという何らかの証拠をつかんだ。だからエギトーコによって殺されたと考えられる。
男たちを計画的に殺して、私が何を得たというんですか？生命保険は解約されていたんです。私の動機は何ですか？
男たちに事前に察知されて計画は失敗に終わったのかもしれない。
成功するまで男を引っ掛けるつもりだろ。あ？今度はあの保険調査員か！いいところに目をつけたな！
いいところ？保険屋を丸め込めば、保険契約の盲点をついて大儲けができると企んでいるんじゃないのか？
どんな盲点ですか？
知らんよ！
脅迫した相手に返るうちに会い、サコとナナミエは殺された。
そこに呼び出されたエギトークン。
犯人は近くに住んでいたんだ。
こうも考えられるぞ。男たちを殺す動機は金以外にあった。生命保険に加入したままでは死を自分に打たないわけから。だから解約させた。
金以外の動機って何ですか？質問するんじゃないよ、お前が答えるんだよ！分からないから聞いてるんです！
何か収穫はあったか？
一体誰が百頭般通報したんですか？営議投稿が原稿犯で逮捕されるようにタイミングを見上げられて犯人が頭脳したんだろうな！
百頭般通報の声は録音されてませんね？
ボイスチェンジャーを使われて性別も年齢も特定できなかった。
いつまで彼女の取り調べは続くんですか？
とりあえずの交流は、逮捕状が執行された午前六時から四十八時間後か、つまり明後日の朝六時だ。それまでに訴券が決まれば、さらに三週間の交流になる。
雨潮さんが取り調べてくれるんじゃないんですか？
操作本部から追い出されたよ！
どうして？
俺には史上が絡んでるんだそうだ。
史上？
とにかくこうなったら、俺たち二人でやるしかない。
四十八時間の間になんとか無事するのにしようか！
ちょっとすみません！
申し訳ありません！火潮を現状に入れてはならないと、カニカンからの命令でして！
作太の並みは、お前の同級生の妹だったんだろ？妹同然に可愛がっていたんだろ？それが死んだんだ！
普通、涙の一つも見せるだろ！
狂気で胸をひとさししても！
すぐに死るわけじゃない！しばらくはもたえ苦しむだろ！
もたなしい光景だな！ずっと見ていたんだろ、その冷たい目で！
他の男たちの時も、そうやって死んだ場を見ながら楽しんでいたのか？
寝るんじゃないの、俺は!
消防会合から戻ってくるまで、アパートで待つと多い。
カナザーのお父さんが直に来る。
疎義の手配もあるだろうから、君がしっかりしなきゃ。
俺が警察に座っている間に、
心当たりはないが、なぜ君の妹さんが殺されなければならなかったのか？
君の妹は、そもそもどうして東京に出てきたんだ？
ナナミは、久松先輩のことが好きだったんです。
遠くに先輩を奪われたと思ってたみたいです。
俺はよりによって妹を疑った。
ナナミは自分を捨てた先輩を殺して、遠くに濡れ着のを着せようとしたんじゃないかって。
操作本部も同じように考えるだろうな。
エギトークの交流を解いてください。
彼女への疑惑があっさり晴れたとなれば、犯人は必ず次の動きを見せるはずです。
別にいればの話だろう。彼女が携帯電話で何者かに呼び出されたという話は、恋人のヒロカー駅の証言で信憑せはゼロだ。
それならどうしてエギトークはあの時間に死体のある陸地公園に行かなきゃいけなかったんだ？
彼女にはお前のところの女性刑事が貼り付いたんだろう。
犯人に呼び出された先で死体に遭遇したと見せかけるためだ。
被告されることも計算済みだったんだよ。
逮捕されて容疑者扱いされてるんだぞ。それもエギトークの計算の一だって言うのか？
この取り調べに耐えれば、頬でを振って外を歩ける。一か八かの戦いの場なんだよ、取り調べ室が、エギトークにとって。
少将、釈放はできません。ただし物的証拠がないに等しい状況ですから、この取り調べで自救が得られなければ、遭験することは難しいでしょう。
エギトークを罠にはめた人間がいるっていう説は、お前にとっては本朝に飼いり咲くためのアクロバットだな。
どういう意味だ。
ご存知でしたか？
この男は横浜の警察署にいた頃、部下のバカのトバグが警視庁に手切らされたために、爪原を切らされたんです。
警視庁で内定を進めていたのはクラマト、お前だったよな。お前、獲物が網にかかってくるまで卑屈にじーっと待っていたそうじゃないか？
田舎警察に飛ばされた後も、部下には見向きもされない嫌われ者の男だ。
部下だけじゃなく、女王にもな。
やめなさい！辛抱です！辛抱ですよ！
だと言わせたら気が済むんですか？
電話の指示通り向かった先に、ダナミちゃんが倒れてたんです！
翼地公園は午後六時以降、管理人の見回りはない。
あの場所に死体を放置しても見つかる可能性が少ないことは、あらかじめ知っていたんだろ？
両親もお前の目の前で亡くなったんだってな！
親が死んでくれたおかげで、中学生のお前の手元には莫大な保険金が残されたんだってな！
一九八七年の十一月！
何があった？
お前は人間の命が金に代わる喜びを十五歳で知ったんだ！
俺が忘れられなくて次々と男を引っ掛け、生命保険を欠けさせた！
ゲナはその家、サコとダナミにそれを缶付かれたために、口封じをしなければならなかった！
邪魔になるやつは容赦なく殺す！
そういう女を何と言うか知ってるか？
毒婦と呼んだ、毒の女と書いてな！
何?忙しいから早くして
彼女はどういう様子だ?
元気よ
ツキコの本当の考えを聞きたい
本当に彼女がやったと思ってんのか?
営議トークは絶対の話にはしない
一気に指一本触れさせない
俺が営議トークに殺されると思ってんのか?
操作本部の人たちは、みんな言ってる
広川英樹って男が、営議トークに殺されようとしてるのに
営議トークの無実を信じて走り回ってる、なんて馬鹿なやつだろって
何人の思う都合だ。冷静になって考えてみろよ
冷静なんだけいけないのは、英樹の本よ
たとえ、お前たちの手で彼女が刑務所に送り込まれても、俺は彼女を信じる
(銃声)
(息を吸う)
(泣き)
ごめんな。
一番近くにいた。
一番近くにいた。俺が守ってやれなくて。
(泣き)
(息を吸う)
ごめんだ、斜めに。
やっぱり疑ってるんだ。
動機は何？捨てられた女の恨みってやつ！
事実が全部わかるまで私も東京にいる！
できれば私の手で、久松さんを殺した犯人を捕まえたいの！
俺を許してくれ。
守ってやれなかった。俺を許してくれ。
なぁ、答えてくれよ。
誰のお前をこんな目に合わしたんだよ?!
メロディー!
(泣き)
ケリー...
英記を苦しめないでほしい。
あなたが罪を免れようとすればするほど、英記は傷ついてく。
保険金なんか興味がなかったんじゃないのが？
自分を保険金の受取人にしてくれた男たちがいる。
彼らの死体を見ているだけで満足だったんじゃないのが？
異常性格犯罪者、サイコキラーってやつだ！
精神観点にかけたら！
異常が認められたら、
刑務所に送ることはできなくなるわね！
叫びな！
このままじゃ送検できません！
送検した最大三週間のコールになっても、証拠十分で不負草になったら、検察の面目はまるつぶれになります！
それが分かっていた検察は、彼女を引き受けたではしないでしょう！
お前とサクダ・ナナミの間には、悲惨案を巡って女の戦いがあったんだろ？
なんとか言え！
いらっしゃい。
心配するなって。彼女はもうすぐ帰ってくる。
頼んだからね、先生のこと。
組織の後、サコとナナミの部屋にあった写真を借りてきました。
サコとナナミがスペインまでヒサマツを追いかけていったことは、トークも知っていた。
ヒサマツが正直に打ち明けたそうです。
うちのソース本部にまたエサを与えることになるな。
エギリトークは嫉妬によってヒサマツを殺し、サコとナナミまで殺した。
それぐらいのことは言い出しかれないはずらだ。
交流期限まであと七時間か。
それに耐えて釈放されたとしても、容疑は完全に晴れるわけじゃない。
ソース本部はマークを押し続ける。
何かと理由をつけては引っ張ってきて、また四十八時間の取り調ぐだ。
ナミの人間に耐えられることじゃないだろ。
前から聞きたかったことがあります。
なんだ。
部長さんは彼女のことどう思ってるんですか。
どう思ってる。
ソース本部から発されたのは、個人的感情を云々されたからなんでしょう。
それはつまり…
エギリトークの魅力に引きずられた一人じゃないか、そう言いたいのが。
女房にもそう疑われたよ。
確かにそういう瞬間もあったかもしれない。
彼女を犯人だと一直線に信じ込んで、のめり込んで、行き先の見えない列車に乗ることで、いろんなことが忘れられそうな気がした。
行き先の見えない列車か。
でも忘れたくても忘れられなかったけどな。
俺が愛してるナミ男だけだ。
それに気づかせてくれたのは、エギリトークの魅力だ。
それに気づかせてくれたのは、エギリトークだったかもしれない。
この事件を解決したら、俺は女房を迎えに行く。
まあ向こうが俺を待っているかどうか、それは分からないけどな。
いらっしゃいませ。
来ちゃった。
ごめんなさい、仕事中だった。
まあそうすればなんとやらだな。
うわあ、紹介するよ、両方のおばさんが。
初めまして、ヒロカです。
いつもお世話になってます。
刺さっておいてすまない、まだ仕事が残ってるんだ。
捜査本部で報酬したエギリトークのマンションの鍵だ。
家宅捜査部では特に何も出てこなかったらしいから、収穫は望めないかもしれない。
俺も一緒に行っていいですか。
何かうまいカクテルでも作ってやってくれ。
はい。
失礼します。
少し…
sometimes i am crying
どんなカクテルがいいですか？
いいえ、今あるコールは飲めないので！
まあ、家宅創作の後はこんなもんだ。
私のことまだ怖いんでしょ？
怖いくせ。
男たちが、君が危険きわまりない女だとわかって近づいてしまう。
なぜだかわかるか？男たちの征服欲をかきたてるんだ。
危険な女を自分の手で飼いならすことで、男の誇りが証明できると考える。
君は男たちに飼いならされて、つまらない女に飼いられることが、我慢ならなかったんだろ？
違うか？
だから殺したって言うんですか？
ただの性格分析だよ。
そこからずっとのぞいてて、そんなことしか言えないの？
バイバイ。
お電話です。本庁の操作一家長から。
向こうに回してくれ。
はい。
雑談終わりだ。
続けてくれ。
はい。
手紙も日記もない。
こういう部屋も珍しいな。
まるでどこかに過去を捨ててきたみたいだ。
本庁から命令が下ったみたいです
これから釈放です
これだけ状況証拠が揃ってるといいのに
辞教のひさつも引き出せないのか
残念です
わかった
彼女は勝ったぞ
どうする一緒に迎えに行くか
いや俺は行くことない
じゃあお前が待ってることを伝えておくよ
昔のことを吹きることができたら、これはあげてほしい。
イサマツにそう言われた。
シサマスからのメッセージだ。
投稿。
君がこの手紙を読んでいる時、僕は生きていない。
僕を失くして今、君は幸せか？
釈放します。
まだ終わったわけじゃない。
エギリスドークを決定的にマークする。
単なる女がボールを出すまで。
百パーセント彼女が無実だと。
お前が言い切れるか？
保健長サインの男を殺すことなどあり得ないと…本当に生きれるか？
すまない！勝手に輪郭を開けてしまった！
釈放おめでとう。
よく頑張ったな。
君は勝ったんだ。警察に。
ヒソマスからのプレセントだろ？
そうよ！
どうして今まで気がつかなかった？
どうして処分しようかなかった！
久松が君に残した遺言だ。
「自分は死ぬかもしれない」と思って、君にあてた遺言だ。
君がいまわしい過去を生産したら、
ワインを開けることができたとき、
必ずラベルの裏に刻く。
そう信じて書いた遺言だ。
愛してる！あなたを愛してる！
君が欲しかったのは愛だ！男たちの命と引き金になった愛だ！
娼婦の助けが必要だ！
何をすればいいんだ？
君に殺されるなら構わない！
彼女がやっと了解してくれたんです！死亡値一億のものを受け取りになってくれること！
つまり！広川駅を囮にするってことですか？
どうして黙ってるの？
ええ、ギー！復讐だったの！
遠くの苦しみは！俺の手で終わらせるから！
ご視聴ありがとうございます!