誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
(♪BGM)
昼間のうちに何度もキスをして
行き先を尋ねるのに疲れ果てる
日暮れにバスもタイヤをすり減らす
そこで二人は目を 文字を読んだ
あのすぐ後からまた電話しますから
あいつがあなたを呼んだのはこのためだよ
立場が自分のこと頼りにしてくれたなんて
いい気持ちになるんじゃないわよ
どうしてそんなこと言うのよ
変な錯覚をすると
あなたが後で傷つくからよ
あの人が私のこと
何とも思ってないのは初めから分かってる
でもねでもどうしたの
あの人が私に連絡をしてきたっていうことは
あの人の中に自分を何とかしようって
気持ちが出てきたからだと思うの
あなたが立場に希望を与えたっていうの
そういうことないけど
立場がさああなたを頼りにしたのは
あなたが一番気楽に頼れるからよ
どうして私を呼んだんですか
さとみはお金のせいだって言ってた
私が一番気楽に頼れるからだって言ってた
でも私あなたに立ち直る気持ちがなかったら
私のとこに連絡なんかして
起こさないってそうさとみに行ったんです
何十日もかけて
命がけでアメリカに来たエミグン
最初に迎えたのがあの自由の女神だった
アメリカへ来る全ての人たちにとって
アメリカは希望の国だった
その希望を
あの自由の女神が象徴していた
あの人が自由の女神のことを私に話しかけてくれたのよ
それがどうしたのよ
あの人がね
希望っていう言葉を使ったのよ
ちょっとね私は今忙しいんだからね
(♪ BGM)
それじゃあね
アキコ
ん?
よかったね
じゃあね
(英語)
Oh, thank you
ママに会うためにさあかが走ってきたなんて初めてのことねだって会いたかったんだ
夢がよし
お父様の代理できたの これでも昔は有能な秘書だったんだ
田島さんがルチュみたいになっちゃった
バーも手放して何もなくなっちゃったみたい
食事をもらうためにベルフェアに並んだこともあったんだって
秋子さんって人が面倒見てたの
でもその秋子さんって人のところも飛び出して 田島さんどっか行っちゃったみたい
お父様の代理ができたの
さあとーみ
さとみー
はい
仕事してたんだけどさぁやる気なくなっちゃった
坂入さんが来てるんだよ
え?
や
あ、珍しいじゃない
店の物をしれいに来たんだよ
ここに来たら長いし
店員はい
バカとんねーが
おじいちゃんいつだ?チゲ鍋チゲ鍋
ピーヘンサラダサラダこれ持って来て
あっちからだあっちからだ
マジだから
座れ座れ座れ
あ
ここでいいんだから
いいよごめんなさい
いや久しぶりだな4人揃ってようやん会するの
そうだね
昔は4人でよくこうやって飲んだ
なんかずいぶん前のことのような気がしない?
そうだね
うっし
おいしそう
あいつが悪いんだよあいつがよだいたいよ
誰が?
あきこだよあきこ
あいつが来てからなんかぐっちゃぐちゃになってんねんか
でも頑張ってるあきこ
あきこあんなに頑張るとは思わなかった
あんたも頑張らなさいよ
なんで急に俺に言うんだよ
ほんとに頑張らないとさもうミヒ東京行っちゃうよ
頑張ってみな
よし
乾杯
ごめん
いただきます
ほんと行くの?
まだ行くと決めたわけじゃない
客に誘われやっておくでもどこでも行くのか
まだ決めたわけじゃない
小池は?
しっこぴっぴ
小池と別れんの?
あの井戸最近オーディションにも行かなくなったの
行くて行って出かけて行くけど行ってないの
たまに行っても全然やる気がないみたい
小池はさ自分に才能がないことに気づいたんだよ
自分が一番よくわかるじゃないそういうことは
つらいんだよあいつは今が一番
そんな時どうして別れるんだよ
別れるなよ
人間がバラバラになっちまうじゃないか
どうしてさあ私のとこ来てくれないのよ
ブルークリーン橋渡るのがめんどくさい?
それとも私に会うのがめんどう
君に気軽に会うわけにはいかないじゃないか
もう気を使わなくていいほら私気軽な女だからさ
今度は一度遊びに来て
やったやったやった
久しぶりにやったよ
パッとやるぜ
はいっ!
(音楽)
ご視聴ありがとうございました
(おばけの音)
(♪ BGM)
(英語の通訳)
There is a big difference between ten and twice people working in the same office.
Desks and workstations are not lined up in a linear way.
あなたは仕事でニューヨークに来たのよ
あなたが見せてることは決していいことだと
思えないごめんね
あきこさん
どうしてお酒を飲むの
本当にこのままお酒を飲んでいたら死んでしまう
死んだって
言ってないよ
生んだって何があった
何の値打ちも同じ人生
くだらない男だ
バッハ
バーバー
なぁ
バー
私は仕事を放り出してここに来たのよ
バーってねーが出て行けって言ってるじゃないか
何を持っておけない
かまうな
特立記念日の夜に
あなたに一層されて
あなたは覚えてもいないだろうけど
あなたが忘れられなくて
仕事も何も放り出してしまった
バカな女なのよ
バー
こんなにあなたに夢中に打ってる女がここにいるのよ
くだらない男なんかじゃない
バー
家の中の男なんじゃない
ホテルを出てきたのは、
僕に仕事もしない女が、
会社が取ったホテルにいつまでもいられないでしょう。
(笑)
잘 먹었습니다!
今日の昼食は、一般的なトッポッキと、トッポッキのソースです。
시청해 주셔서 감사합니다.
私にやらせて。
私にやらせて
男の人の日に襲ったみたいじゃなくないんだから
動かないでね
どうした?
やっぱりあなたは、その方が似合ってる。
お前のことが心配でなぁ
お前がある中になって 日本の若い女に世話になってるという噂が流れてた
まさかと思ったが帰ってくれ
俺はお前の帰ってくれ
どういうご用でいらしたんですか
困ってるなら何でもしてやるぞ 今の俺には
かなりのことだった
マンハッタン行ってみよう
昔のことから
逃げてばかりいるわけにいかない
日本に行かなきゃ。
一生このバーテンで終わらずに得た。
汚い人生はもう嫌だと思った。
自分の人生が全部嫌になった男の気持ちがわかるか。
見てくれてありがとう!
ニューヨークに来てそれまでの人生が 全部嫌になったんです
私は田島さんほど いろんなことがあったわけじゃないけど
でも
いろいろ
雨が降ってるのに、セントラルパークを散歩しようなんて思わなかった。
私ね、ここであなたに口の紐結んでもらったのよ。
あなたは覚えてもいないだろうけど。
ご視聴ありがとうございました
一度はあそこに座ってた
ご視聴ありがとうございました。
ママに何かいいことないの立ちません
頭から逃げるの
あなたはいつもそうやって逃げてばっかり
me 久しぶり
秋子さんにあげようと思って 秋子さん気に入ってたでしょこれも
これ
どうして
私東京に行くの 声下と一緒に
私だけ
か 声気振られたのか
田島さんは 今寝ている
くわいいの この間マンハンターに行ったらまた少し悪くなっちゃった
ありがとう ああ
襟の港にさやかさんが入ったよ うん
声をかけようと思ったけどもう関係ないしね 一人でしょんぼりしてたよ
こっちの港
ちょっとここにいてくれる
私ねこないだ さやかさんのこと殴っちゃったのよ
一人にすると まだお酒を飲もうとするか
飲まないと 全身に痛みが走るのよそれを口実にして飲もうとする
たい飲ませないでね
がここまで来たんだから
ん
今さんね
異常に昔のことに過敏になってる
言ってほしくなかったわ
ずっと田島さんのところにいるんですか
あの人は私に何の感情もないから
それだけ気が楽なんでしょ
私には言いたいこと何でも言えるから
私はねあの人の女でもなんでもないの
それが自分でもよくわかってる
どうして面倒見てるんですか
あの人のこと
好きだから
いい眺めじゃないか
そうでしょ
君は前からこういう部屋に住みたいって言ってた
マーハッタンのビルが見える部屋
君は欲しいものを手に入れた
なんか飲むいいよ
すぐに帰らないといけないから
あの人が心配する
心配症なんだ
それだけさかゆいちゃんのこと
頼りにしてるのよ
君らしい部屋だな
せっかくの部屋がもったいないって
もうみひやあきこにしょっちゅう言われてる
片付けてから部屋に入れようと思ったんだけど
まあいいかと思って
坂井ちゃんの前で格好つけても
今更しょうがないし
でもいい部屋だ
それだけ確認したら帰るの
帰りたがってる
きっとすぐ帰るの
だって俺は
大事な人が待ってるから
そうじゃないよ
何が違う
言ってよ
ごめんね。部屋を見に来いなんて言って。
そぼそぼした顔しないでよ 別にしてねーだろ
シェアなりたかったさっさとなればいいじゃないよ 簡単にはいかねーんだよ10時しちゃってさぁ
3日金統計ちゃうのよ
いいじゃないどこ行ったって
あんな女のためにうじいじするわけをしなさいねー
お前ミシンとなんかあったのなぁ
田島のことかなぁなぁなぁなぁなぁ 何やったんだよ
ちょっとよ 置いとねーか何やったらんって言って
を珍しい
どうしたの
どうかあった
始まった男はほっといていい
あんな男のことなんか 知らないわよ
秋子さん
秋子さん後悔してるよ
が誤解をここは25回
私田島さんとは何にもないよ
寝室からねー 神呼び出して出てきて
ないことないでしょ
田島さん苦しいんだんだよ 大変だから慰めてあげたの
そう それは良かったねー
えっ
田島さんをなされて 体が痛くて苦しんで
私が寝室に行くと私にしか見ついてきた ここに行ってくれて田島さん
私のこと強く抱きしめてきた そうやってお酒を構うショートしてたんだよ
体が震えて 最後には泣いてたよ
でも立ちません我慢したんだよ 飲まなかったんだよ
それだけなんだよ秋子さん
私 そんな立ちまさんを見てたら
何でもしてあげたいと思った
立ちませんが私をたぎたいと思ったら そうしてあげてもいいと思った
でもそんなことなかったんだよ秋子さん
そんなことで嘘をつくような女じゃないよ
田島さんがね
私にしがみついて泣いてた時にね
男の人も弱いんだなって思った
誰かに知らないような
誰かにしがみついてないと生きていけないんだなって
女のその
誰かにひがみついてないと生きていけない
いくら突っ張ってみても 一人じゃ生きていけない
私さぁ 坂井ちゃんキスしちゃった
またあいつ苦しめるようなことしちゃった
私は悪い女です
小池もさんあんたがいたから頑張ってきたんだよ
あんたがいなくなったらどうやって生きていくかわからないの
だからあんた見ると思ううじうじしちゃうわけ
それぐらいわかってやるんですよ
お酒は飲まなかった
飲んでないよ
私は飲んだわよ
飲んだわよ
ミヒさんにしがみついて泣いたんだって
ミヒを抱きしめてお酒を飲みたいのを我慢したんだって
立派立派
私は一度だってそんなことしたことないじゃないの
私はどうせ看護婦ですから
あなたが面倒なんてもみないんだから
あなたがどうなったって私関係ないんだから
私のこと好きでもないくせに
I'm not the one that likes you.
Leave us alone. Leave us alone. Leave us alone. Leave us alone.
♪そこで二人は目を文字を読んだ