誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
♪~
- To include your life. - Don't talk with me!
God.
Tajima, you just fucked up.
We'll be back to get your ass.
Wise men say
only fools will ever change.
But I don't care
for falling in love.
- Welcome. - Thank you.
Good evening.
Sorry to keep you waiting.
I don't have any green onion.
Let's go to a restaurant.
Did that man come to see you?
He was just here to say he'd buy a chicken.
I'm afraid of him.
There are many men like him in New York.
They're not good at business.
Tajima was threatened by a man in white.
Akiko was shocked.
I saw him with a girl at Central Park.
A young girl?
No, a middle-aged woman.
What did she say?
She said, "It's not the same for you as it was for me."
She's not a good person.
- Take this. - Thank you.
- It's good. - Isn't it?
It's good.
What's wrong?
You two eat a lot.
You can't live here if you're like Akiko.
I'm not.
You'll run out of energy.
It's good.
[BLANK_AUDIO]
付き合ってくれるいいよああよかったまだ一人である国のちょっと不安だから
ん
ここいいマーケットだろう
ブルークリーンにこんなにマーケットあるなんて思わなかったんだろう
日本人はほとんどいないのねブルークリーンってもともと黒人とかイタリア系の街だからね日本人はあんまり来
たがらないみたい
怖いよ場所によってでも俺好きなんだここ私もマンハッタンなんかでずっと落ち着くなぁ
ん
あ
これ何
これねー
うん
ん
さとみさんが言う通りだよ 俺は人の気持ちがわかるだけで結局
何もできない人間なんだよな
今夜くは期されたんだ
私と婚約した後でね
人事の女の子に前から好きだったって言われたらしいの
それで結局そっちを選んじゃったの
ひどい男だな
それ私もずっとそう思ってた
なんて無責任な男だろう
でもこないださとみに言われたんだ
なんて結局あなたよりも相手の女の方が
魅力があっただけのことよ
さとみの言うとおりだなって
今はそんなことないよ
私ね今まで自分が悪いと思ったことなかった
なんかあれば必ず相手に日があるの
相手のせいなの
いい子でいられたのよね
私魅力なんかないでしょ
女として
坂井さんもそう思うでしょ
もし日本に帰るようなことになったら
また俺と会ってくれる
私もねこんな風にお料理したことなかったんだけど 酒井さんがこんな風に料理したら美味しいよってね
食べることある?
うんあるよ
これさほらほら 酒井さんが持ってきてくれたお店よ
あこれ
うん
ビール飲む?
いいねいいね
なんか会社で会ったの?
うん別にないね
この間の若い人ね
やっぱりね酒井さんのお嫁さんっぽくなったんだって
親父が勝手にそう思ってるだけだってば
もう帰っちゃったんだって
彼女の方にはねそういう気はなかったんだけど
酒井さんの方にね
ない
どうしねあったんだ
ないよ
あごめん
あははは
聞いたんじゃないこれ
あ
昨日帰ってこなかったんだろう
うーん
イリーナのとこで泊まった
キスマークがついてる
えどこに
うそ
キスマークがつくようなことしてたのかイリーナと
何怒ってるの
別に
面白くないことでばあったの
面白くないことだらけ
面白いことなんてあるわけないんじゃないの
男とうまくいってないんだろ
そういう顔してるよ
そんなこと言ったのさやかに
私のために人生を捨てたって
野心も仕事もチームを捨てたって
どういうことなの
俺はここで人に会うことになったら
昔の話はもうやめてくれないか
さやかがあなたの部屋にすごく綺麗な女の人がいたって言ってた
もうあなたにや気持ちを焼く資格なんかないのに
いらっしゃいませ
新しいポルノが着きましたよ
どうしたの?
仕事終わったら一緒に飯食わないか?
いいけど何?またおじさんに怒られたの?
うん、なんかしょっちゅうだよ
どうして元気ないのよ
ミヒニョどうできたんだって?
知らないわ、やったらそんなこと
お前じゃ負けねえか
はい、東京ビデオです
はい、どうもご苦労様です
あの人どういう人?
この間の若い人あなたの何?
なに?
당신은 나에게 아무 말도 해주지 않아
(yelps)
また何かぼんやりと考えてる
昔のままになっちゃったみたい
最悪か
最悪
俺んとこ来ないか別に変な意味じゃねーよ
お前なんかには変なことする気なんか起きませんから
安心してください
じゃあどうしてそういうこと言うのよ
金ねーんだよ
週末はおけらなのいつも
お金ないのに飯食おうって言ったの私と
おけらでよ狭い部屋に一人でいてよ
他に何することないからたまんねーぞ
しょうがないわ姉ちゃん
おごってあげるわよ
偉そうに言うなよ
じゃあおごってよ
ごちそうさまでした
おいしかったね
7時なのにこんなに明るい
サマータイムはいつもこれ
時間もたやましたって
ねえ部屋この近く
ちょっと行ってみようか
変な意味で行ったんじゃないわよ
どんなとこに住んでるのか興味があるだけよ
じゃあ来いよ
変なことしないでよ
綺麗なとこに住んでる顔してないわよ
あんたのが映ったぞ
やだ話しないでよ
だいの
あんたのが映ったぞ
本の部屋
レーズが住んでない
まともな人住んでないのか
入るよ
だから来たねって言ったの
またポルノが出てきた
ポルノばっかりじゃないよ
何がよ
一人暮らしてるんだから
こんなもんばっかり読んでるから
恋人ができないんでしょ
恋人がいないからこういうの読むんです
ニューヨークの週末をたった一人で
過ごすってことは大変なことなの
ここで一人で生きていくってことは
大変なことなの
息が詰まりそうね
開けるわよ
俺はずっとここで過ごしてきたの
あのビデオはですね
記念中にしっかり返してくださいね
わかりました
本当にむさ苦しいところね
音楽でも聴けば
だから帰ってもしょうがないしな
一旗あげなきゃ日本に帰れないっていう 里見の気持ちがわかるんだよ
このままじゃ嫌だとか言われるとさ
なんか自分のこと言われてるような気がしてな
だからな
俺心の中でいつも里見にさ
頑張れって言ってんの
ニューヨークってさ
コンクリートの箱の中に色んな人種詰め込んで
貧乏人とか金持ちとか
そうやって神様がさあどうなるって実験してるような気がするんだ
だからみんな目つり上げて生きてる
送ってこか
大丈夫
タクシーくらいは一人で乗れるようになったから
片付けてくれてサンキューだ
早く恋人見つけなさいよ
- さて - そう
- バイバイ - バイバイ
Are you here away from Japan?
Are you from Japan?
(laughing)
Mom's at the airport.
珍しいじゃない君がここへ来るなんて
どうしたの
なんかあったのどうしてよ
君はなんかないと俺のとこなんか来ないからさ
来ちゃいけないのなんかないと
そうは言ってないよ
あきこと気が合うみたいじゃない
彼女とは不思議と素直に話ができるんだ
よかったらね似合ってるわよ
あなたにはあきこみたいなタイプが
俺は君にもいろんなことが話したかったんだ
でも君は俺の話なんか聞こうとしなかった
君にいろいろあったように
俺だってここでいろんなことがあったんだ
君に聞いてほしいことがあったんだ
君が何かあると俺に会いたかったように
俺だって君にそばにいて欲しい時があったんだよ
君は自分のことで精一杯で
俺がどんな気持ちでいるかなんてことは
考えようともしなかった
あきこが好きなの
[laughter]
(laughing)
- Just last week. - What did you think?
Set design, actor, actress.
- Brilliant actors. - Yeah, I think so.
I heard they're gonna try and make a movie on you.
- Oh, yeah? - Yeah, well, they're casting right now.
Any opinion?
- I'd like to join you. - Really?
- Yeah, I'd like that. - Thank you.
- Thank you. - Thank you.
( speaking Japanese )
( music playing )
I like that.
この間ママに会ったでしょ
ママ泣いてた
ママだんだん昔のママになっていくみたい
昔もよく一人で泣いてるのを子供心にしてた
ママのために人生を捨てたって言ったでしょ
この間ママのために野心も仕事もチームを捨てたって言ったでしょ
あれはどういうことなの
ママに言っといてくれ
今の俺には昔の話を楽しむほど気持ちに余裕がないってな
昔の話じゃないわ
ママにとっては昔の話じゃない
私にとっても
そのくらいのこと言ってあげてもいいんじゃないの
あなたはずっとあなたのことが好きだった
ママのことを捨ててアメリカに行っちゃったのよ
昔の両親父に昇進したよ
突然両方のママのことを言い出した
副社長になったばっかりの父親のいる前で
ママとのことは勘付いてたらしくて調べさせてらしい
ママとの関係を精算することが自分の定主に収まる条件だ
よくはそういった向こうとした当然だ
それに野心家の俺のことだ
そういえばママとは簡単に分かれると思ったらしい
分かりようと思ってたんでしょ
両方がママのことでひどいこと言わなければ
そのままママとは別れていたかもしれない
どういうことって君にはわからないことだ
わかるわ私にだって何でも
気晴らしにセックスするだけの女だったら
もっといい女を見つけてやろうと
そう言った俺はその時にお母さんは分かれようと思った
家事もチームみんな捨ててもいいと思った
俺にとってママはそれだけの女じゃなかったんだよ
確かに俺は気持ちの苛立ちを
ママにぶつけるような相方ばかりした
しかし俺にとってママはそれだけの女なんかじゃなかった
ママのことをそういうふうに言った
連中は許せなかった
じゃあどうしてママのところに来てくれなかったの
どうしてママを捨ててアメリカに行ったの
ママのためにすべてをせたんでしょ
負けたくなかった誰に
あいつは女のために何もかもしてばかのやつだと
俺のことを思ってる連中にだ
ママと一緒になったら負けたことになるの
アメリカ行って一旗上げて
そういう連中と対抗できるだけの人間になってから
アメリカ
だけどうまくいかなかった
こっちでは何もかもが
たじまさんはママのために
すべてを捨てたことを後悔してるのね
女のためにすべてをせたバカな男だってたじまさん自分で
そう思ってるんだから
ママのところに来れなかったのよ
たじまさんは最後までママの気持ちなんて考えてくれなかった
今もそうだから昔のことをママに話したくないんでしょ
そうでしょ
君にもそのうちはがある人を恋することは素晴らしいことだ
しかし人は恋だけでは生きていけない
場合によっちゃ恋は生きることを邪魔することも
[音楽]
はじまじゃない
よろしくお願いします
昔のライバルに こんなところで会うとなぁ
こっちだよ
半年ほど前から 知らなかった
何を企んでいるんだと思う
お前の噂はいろいろ聞いてよ
倉木さんは5年前
副社長から社長に昇進した
お前が離婚なんてバカなことしなければ 俺は今頃お前の下で働いている
何があっても、倉持家にしがみついていればよかったんだ。
そうすれば、こんなに落ちぶれることもなかったし。
お前にしては珍しく目先のきかないことにしたな。
男と女は親しくなったら、鍵の渡し方をするのよ。
私のことも何にも聞かない
私はあなたの何ですか
ただ抱くだけの女
あなたは私のことなんか少しも愛してない
愛が欲しいのか
愛が欲しいなら俺のところへ来るな
俺は愛を与えるような人間じゃないよ
Easy said.
Yeah.
And Terry will win.
[Music]
Thank you.
(sighing)
ここの社長に頼まれてな、お前の承知を。
任せとけと言ったんだ。
ここの社長に株を売らせることで、
ここの社長は犯人を捕了だ
さすがよく調べたな
ビジネスの裏街道を歩いてるだけのことあるな 田島
お前と話をしても時間の無駄だ
恥ずかしくないのか 田島
お前のやってることは立派な教科書なんだぞ
お前の説教を聞いてる暇ない
小さな事業なら始められるくらいの金だ
金に困ってるんだろ、お前
自信満々だな
昔のお前のようにな
Let's go find someplace else.
[MUSIC PLAYING]
(upbeat music)
(heavy breathing)
あ、大丈夫ですか?
動いて育って
育ってろ!
(泣き声)
おやすみなさい
何危ないことやってんだろうあの男 あの人何か選ばれたらずーっと
えっ
やっぱり田島なのかあんたの男って
そうなの
あんな男やめろって言ったでしょ 辞めたよあんな男
あの人は冷たい
女を愛せない男 ろくでもない男だよさっどの言ったり
ハロー
はい
そうですいますけど誰から 田島さんミスさんに
당신은 나에게 어떻게 말했어요?
どうして止めないのよ
さとみ本人が行きたいって言うんだけど
しょうがない不幸になるに決まってんでしょ
どうして止めないのよ
さとみ何色だっての
秋子