♪~
誰も知らない 夜明けが明けた時
街の角から 素敵なバスが出る
若い二人は 夢中になれるから
狭いシートに隠れて 旅に出る
♪~
何度もキスをして
行き先を訪ねるまで 疲れ果てる
日暮れにバスも タイヤをすり減らす
そこで二人は ネオンの字を読んだ
ホテルはリバーサイン
香水リバーサイン
食事もリバーサイン
他にも女の人がいるんでしょ
それなのに
実際にどうしてあんなにひどいことするんですか
その時その時で
女は利用すればそれでいいと思ってるんですか
自分の本当の心隠していい子にばっかりならないであきこ
それじゃ坂井ちゃんかわいそうじゃないよ
あんたが好きなのさ
あの男だよ
さとみ
あんたあの男に会いたかったんだよ
あの男にキスされたかった
あの男と寝たかったの
だからの男のところに会いに行ったんだよ
日本に帰ったら
親父たちとお飯を食ってくれる
会いたかった
どうしたんだ
具合でも悪いんだ
私も遊んで…
(音楽)
(車の走行音)
ご視聴ありがとうございました
Essex House on Central Park South.
Essex House?
Yes.
Cheers.
私通訳のタイルベンスんです
大使命中
どうぞよろしくお願いしますね
あの会えのですけれども
技術部の川西部長お願いしたいんですけど
あ部長今着きました
はい大丈夫です通訳のダレルベンスに
参りました
ホテルに来てくれたんです
明日の10時に向こうと言いますから
はい大丈夫です
会議が終わり次第報告の電話入れますから
はいあ部長新人の私が
こんな大役をやらせていただいたこと
感謝しております
ありがとうございました
はい
- Do you believe you're lucky? - Look out back at me!
今までの当社の製品とは異なり、ただ単に実用的だということだけではなく、人間工学的な見地から研究を重ね
、座り心地の良さというものを追求してみました。
今ご覧いただいている製品がそれで、ワンタッチで背もたりの傾斜から高さの調節までできます。
ねぇ、どうだった?私の説明。
本当?
向こうのボスも感心してたわよ。子供みたいな人だと思ってたけど、難しいことがよくわかってるって。
本当に?
私もそろそろ30ですから。
本当?
本当。あと2ヶ月で29。
じゃあ私と同じ。
え、本当に?
うん。よろしく。
よろしく。
(♪ BGM)
- 高池さんはここにいる? - 辞めた
- 辞めた? - 何時?
- 前に - ありがとう
どういたしまして
辞めたのか
Is Mr. Koike here?
No.
俺なんか目指すことやりたくてさ
こっちくらいなんか目指すことできんじゃないかなと思ってよ
でも
全部生つてきしねえんだこれが
俺一生目立たねえかな
そう簡単に人生諦められないな
上手くいってんのかなあいつ
(笑)
とみは元気にしてるしてると思う
さとみは向こうにいるよ
ビルの上の綺麗な部屋に住んでる
自分の夢を実現した
好きよ
だから早く帰ってくるんだ
男の人と一緒にいるんだ
たじまさんそう
うそ小池さん
あの人私がついてないとダメなの
落ちたんだって
ウィントガーデンの劇場のオーディション
今月はこれで全滅
ねえみしさん
田島さんどうしたの
田島さんあってないの
あってないよ
田島さんの店クロスしてるみたいね
あの人きっとなんかあったんだよ
だめだったから 右が一生懸命頑張っているのに
あ お金がなくてそれしか買えなかったけど
Thank you
びっくりする人が来てるよ
びっくり
やだ
また来たのかよ
また来たの
あれか 俺が恋しくてたまらなくなったってこと
うるさー
ちょっと 私に黙ってミスさんと一緒になるなんてひどいじゃないよ
仕事できたんだって 明子さん
仕事?
うん 事務員室のメーカーに勤めてるの
会社はまだ小さいんだけどね 技術の優秀な会社なのよ
へー
ヒューマンチェアっていう会社とね 技術提携をしようってことになって
私もうちの会社の技術の説明に来たの
お前ね そんなことできるのかよ
お茶の子 サイサイ
サイサイ
お里見 寝たか?
うん まだ
なんで?
酒入りのことか?
今 里見 すごいぞ お前 もうすんげーお金持ち こんなのへ
ペットランプに置いとくね
酒入りなんであいつ 日本帰れなかったんだよ
せっかくここまで行って なんであいつ一人だけ帰るのやめたの?
なんかあったのか?
別に言いたくないけど 言わなくていいよ
ねえ 酒入りさんはどうしてる?
全然会ってないもん
綺麗だよ もう
酒入りずいぶん会ってないもんな
昨日 お店のお客さんがね ゆい子の格好いいに子供さんが行ってた人なの
その人がシフセットベイで酒入りさんと会ったって言ってた
シフセットベイ?
なんであいつ そのとこで泣いてんだろ
船のエンジンなんかを修理するお店で働いてたって
留守町だから シフセットベイ
ねえ 西さん お店に勤めてるの?
うん 日本人ば
え?
クラブみたいなとこでな 俺なんてとっても生きないようだと思う
西さん 初めはトラブルあったけどね もう慣れたよ
俺に稼ぎないから
まだしばらくいいんだろう
また来いよ
At 52nd Street, please.
(upbeat music)
(sirens blaring)
- Okay, this way.
- Mm-hmm.
- You're okay?
Yeah, I'll show you how we put this pump together.
- Excuse me.
Is Mr. Sakairi here?
- Mr. Sakairi?
- Yes.
He was a teacher of Yoyko no Gakuen.
- He's out on the beach.
The beach, right out there.
好 开始
好 你做到了
再来一次
来 转一圈
转一圈
等一下 老师
回家跟妈妈说
我会在那边
好吗
好 回家跟妈妈说
我会在那边
お店にいた女の人の子供をさっきの子
坂井さんのことがとっても好きみたいね
子供には好かれるんだよ俺
懐かれちゃってさ
君の飛行機が行ってしまってから
俺しばらくぼんやりしてたんだ
空港でそしたらやたら泣いてる子がいてね
どうしたのって声かけたら体が熱いんだよ
これは病気だと思って
救急車で病院に運び込んだんだ
母親が離婚してシカゴから帰ってきたばかりでね
それからなんとなくあの子に懐かれちゃって
さよならって言えなくなって
一緒に住んでるのはの人と
あの店彼女の親さんがやってる店なんだ
(女性) おはようございます
(男性) おはようございます
(男性) 橘さん どうしてた?
(橘) わからない
(男性) 会ってないの?
(橘) 私と橘さんとは何でもないの
向こうは私のことなんか何とも思ってないの
私の方が勝手に
私ね 新しい会社に勤めたの
(男性) そう?
(橘) たまたまニューヨークに行ったんだけど
たまたまニューヨークに仕事があってね
(男性) そうか
(橘) 私ね 同じ会社の人にプロポーズされてるの
(男性) 結婚するの?
(橘) 私なんか結婚する資格なんかないもの
(橘) 坂井さんだってそう思うでしょ
(男性) そんなことないよ
(橘) ごめんなさいね 本当に
(男性) いいよ もう
(橘) 私 坂井さんにちゃんと謝りたかったの
ごめん
(男性) 田島さんがウェルフェアで並んでるのを見た人がいるんだよ
(橘) ウェルフェア?
(男性) 食うのに困ってる人に食事を与えるところ
(橘) え?
(男性) 間違いかもしれないんだけど
お疲れ様でした。
人違いだよ、きっと
(男性) グリーンだね (女性) はい
(女性) ウェルカム
(女性) 佐藤美 元気?
(男性) グリーンだよ 日本語上手いじゃない?
(女性) カズさんが 今夜 訪ねてくるよ
(女性) グナイ
(女性) チェックが厳しかったでしょ ここ
(女性) そうよ
アポイトメント取ってるんだって 言ってんのに 入れてくれないのよ
(男性) お金で安全を 買う国だからね ここは
チェックが厳しいほど お金持ちって気分がするのよ
こっち
(女性) 重いとこね
いいとこじゃない
コーヒーかビール飲む
じゃあコーヒーいただくわ
相変わらず汚くしてるわね
おばさんに言っといたわよ
里見こっちで頑張ってるって
で?なんて言ってた?うちの母親
うそ?って
あんまり関心ないみたいだったでしょ
うん、なことないよ
本当のこと言いなさい
私もうどうだろうと全然平気だから
あんまり関心ないみたいだった
でしょ
私本当なんだなと思ったわ
おばさんが里見のこと嫌ってるって
娘の私がさ、一番感じてるの
ハロー、これは里見
はい
本当?
はい、とっても助かります
ありがとう
一緒に食事を食べましょう
またね、バイバイ
ハロー、これは里見です
10年後のマルチのルーマが
本当に現実的に現れているようです
前週からプリズディに動きが始まっています
何か新しいことを聞いたら教えてあげる
でも、これが買い物の時間だと思う
またお話ししましょう、バイバイ
ハロー、これは里見です
PNAインクとパスティコーピーの交換は非常に可能です
動きは
PNAインクのプリズディの動きは非常に不思議です
私の言う通り、彼は前週、自分のジェットに
三回西コースに飛び込みました
分かった
パスティコーピーは西コースにある
パスティコーピーの種類は
本価下にあります
パスティコーピーは強くオススメです
お待ちしております
後でお話しします、バイバイ
サカエリさんに会った
え?
私、謝りに行ってきたのよ
謝ることなんかないわよ、男と女のことで
サカエリさん
こっちの女の人と暮らしてた
子供がいる人
離婚してね、シカゴから戻ってきた人なんだって
子供に懐かれて、なんとなく一緒に暮らすことになった
サカエリちゃん
知ってたの?サトミ
サカエリちゃんのことだから、どうせそんなことだと思った
幸せそうだった、彼
彼らしいわよ
大変なんだね、サトミ
もうさ、一人前のトレーダーには
自分の時間なんか全然ない
ほら、儲けても会社の儲け、損をしても会社の損っていう
日本とは違ってさ、こっちは
儲けたら自分も儲かる、損をしたら自分も損する
そういうシステムだ、それだけみんな厳しいの
サトミ、忙しいだから、そろそろ帰るわ
そう?
ねえサトミ
一度みんなで会わない?
みんなって?
ミシさんや小池やサカエリさん
私段取りするからさ
いいわよ
私のせいでみんながバラバラになっちゃったみたいで辛いのよ
なんでも自分のせいにしなくてもいいのよ
会うときは会うし、別れるときは別れる、そう思う
ハロー、これはサトミ
こんにちは、トム
お前のことが分かる?
サトミとサカエリ本当に来るのか?
来るって言ってたわよ
サトミはそっちでしサカエリだって
俺たちに会いたくないんじゃないのか?
来た、来た、来た、来た
ハロー
イエーイ
サトミだ、サトミだ
来たじゃな
来た来た来た
サトミ、サカエリ、サカエリ
サトミ
こんにちは
元気?
うん、元気
よかった
あ、これ
はい
ありがとう
いらっしゃいませ
よっ、金持ち、お前、金見にしまくるんだってか
誰がそんなこと言ったのよ
誰も言わなきゃいけないの、ちょっと買ってよ
自分で買いなさいよ
俺が買うわけないじゃん
熱いわよ
ちょっと、ミヒオね、日本人バーなんかで働かそっか、ダメだよ
分かってる
しっかりしなさいよ
頑張ってるよね
甘やかしダメよ、ミヒオ
甘やかしてなんかない
あ、来た来た来た
サカエリさんが来た
よし
サカエリです
ウェイカム
出迎えぐらいしてあげたらあそこ
行ってこい、行ってこい
大丈夫
うわー、もううまい
なあなあなあ、あいつら二人さ、空港で何やったんだ
いいじゃない、そんなこと
結局ね、アキコはサカエリちゃんのことが好きじゃなかったの
いらっしゃい
さとみも来てる
こんにちは
よし
もうバタバタほっこり立たないで
いいじゃん、どうぞ
そろそろ、ずいぶん
さあ、焼こうか
来た来た来た
元気?サカエリちゃん
うん
なんだ、最近金髪と一緒にいるのか
え、金髪じゃないけど
どこで知り合ったの?
いや、空港でね
どこで?
やって
いいじゃない、そんなこと
食べよ、食べよ
おとみ、おとみよ
ミヒの作った料理ってすっげえうまいんだぜ
うまいね
Thank you
では、再会を祝して
乾杯
Yes
ああ、うまい
うまい
ねえ、どう、ブロードウェイ
ダメ、厳しい
そりゃあそうよ
熱い
俺もやっぱ才能ないんだ、結局ね
だめよ、もう浮気になってちゃう、初めから
だって俺もともと好きな店じゃないじゃない
そういうのは才能がないって言うねえよ
だってオーディションなんか行ったらさ
他のベンチ全然違って見えちゃうもん
だってそう思ってるわよ
いや、だめなあ
だめなよ、浮気になってちゃう
熱い
浮気になってたらさ、生きていけないところだよ、ニューヨークは
分かったんだけどな
キムチ食べよう
じゃあ、開けてください
ありがとう
ちょっと、やめてもらっていい?
いただきます
おい、キムチ
忙しいんだって
今度は、カリブに別荘館だって
みんなで遊び込んだ
そんなもの買わないわよ
まあ、そんなこと言って
そんなもの欲しくなくなっちゃった
昔は憧れてたのよ
骨仕方に大定着持ってカリブ海に島買って
全州運十万ドルで
でもさ、実際にほら夢が現実になっちゃうから
そうするともうそんなものいらなくなっちゃった
だめ
昔から言うじゃない
一つのものを得ると
一つのものを失うって
あら、お宅になんか失うものなんかありましたっけ
あったよ
ないか
失って欲しいものなんて
俺たちにはないあったよ
そうだね
ちょっと決まった?決まった?
みんなで食べてね
私の国のやつ
食べよ、食べよ
ちょっとスペースあげて
ちょっとこれ
大事、これ
韓国のみやきを
リアルリブいっぱい入れた
ついちゃうけど、今ね
いいよ、いいよ
開けるよな
食べ?
食べよ
いいよ
みーむ、はい
あらららら
形が変われちゃった
みんなそれって嬉しい
みーむ
いやさ、昔からそうなんだよ
男に振られたって言っちゃ
ほら、食べよ、食べよ
食べよ、食べよ
食べた、食べた
あ、そうだ
スタッフアイランドでさ
田島を見たって男もいたわよ
え?
なんだかさ、汚い格好して
コインランドリーから出てきた
え?
なのかな
田島って男となんかあんのか?
ん?
ちょっと手伝って、一鉄
オーケー
ああ
おしっ
俺よ、俺よ、俺よ
一鉄って呼ばれてる
ああ、ごめんなさい
いってってってって
あんな男ほっときなさいよ
あんたに惚れるような男じゃないわよ
そんなことわかってるのに
♪ I'm gonna stare out here behind you ♪
Mr. Tajima, are you here?
No, no, I sure don't.
Thank you very much.
You're welcome.
Excuse me.
Do you know a man named Mr. Tajima around here?
No, I sure don't.
She asked the same thing.
田島さんを探してるんですか
知ってるのとじまさんを
私も探してるんですよ
田島さんが並んでた人違いかもしれないんだけど
ここで見たっていう人も
田島さん汚い格好してたって言うし
私そんなこと信じない
嘘よそんなこと
田島さんがそんな風になるなんて嘘よ
どうしてそんなに必死になって
田島さんを探してるんですか
あなたはどうして探してるの
ミスターが田島さんに会いたがってる
そういうわけじゃないけど
じゃあ何がどうしてるのか
ただ気になるんです私は
私にも信じられないんです
田島さんがそんな風になってるなんて
田島さんはね
おかしままの恋人だったの
ママは愛してたの
田島さんが落ちぶれてるとすれば
ママのせいだわ
たじますを見つけたら私に知らせてくれますか
もしあなたが見つけたら私に連絡してくれる
私ね、ここのホテルに泊まってますから
(笑)
[MUSIC PLAYING]
-네.
♪ You're hoping who I need most ♪
そんなに立ちませんのこと