誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
ん
♪~
私のこと好きでもないくせに…
(笑い声)
Вот и не сойди, да?
(upbeat music)
どうしたの
あのうちを出てきたんだ
君のことを思いながら
あのうちにいるわけにはいかないよ
コニーになんて言ったの
ちょっと旅行に行ってくるって
いきなりさよならなんて言えなかった
あとで手紙を出すよ
迷惑だった
あさとみ
酒井りちゃんが私のところに来たの あなたたちも別れる前がやめな
誰から 里3
酒井りさんが里見のところに行っちゃうんだって あなたたちも別れるのやめなって
嬉しそうだった里3
これ使って
俺のつかないや
そんなことない
私お客さんとは何でもないのよ
特別な関係じゃない
そんなこといいよ
あってもいいことあったん そういう顔してるよ
いいことなのだよ始まった男のできちゃったりなんかして
つぼし
おめでとうございます そんなんじゃないどうして好きな人と思いがかなったんじゃないおめでとうございます
おめでたくないわよちょっとどうして あの人私のことなんか好きじゃないんだ
本当にそうしたいと思ってそうなったんじゃないんだ 秋子人の気持ちってさ変わるんだよ私だってさかり
ちゃんが私のところ来るなんて思うしなかった
もん 人生そうやって悲観的に考えないのよ
いい色じゃないか 田島さんにぴったりだと思ったの
似合うか
ねっ
ありがとう
君には金も借りてんだなぁ 金?
この家賃病院の金他にも お金なんかいい そうはいかないよ
昔会社で後輩だった奴が電話してきて 一緒に仕事してくれって言うんだ
やつもアメリカで苦労したらしい
資金のめどがあるんだってさ そう
もし 仕事をすることになったら
君には手伝ってほしい
君にいなくなると困る
俺のそばにいてくれ
この前来た時から一度これに乗ってみたかったの
素敵な人と一緒に
私は通訳のダリルに謝ってくる
いろいろ迷惑かけたから
仕事はどうなったんだ
とっくに自表出した
あなたのせいじゃないんだから
2時間後に
ギャラリア的な感じ
ご視聴ありがとうございました。
今日は逃げないの この間逃げたくせに私とママのこと見て
逃げてしまいたかったんだよ
でも 逃げてみても
どうなることでもない
秋子さんで人がそう言ってくれたん
そう
ねえ そう言ってくれた
あの人がいなかったら 端間さんのままダメになってたわ
俺もそう思う あの人に感謝してる
あの人が好き
好きだよ あの人を愛してる
ママはもう端間さんのこと忘れてるわ
私も忘れたの
私ね 端間さんに会えてよかったと思ってる
ママのこと好きになれたもん
前に端間さんとママのこと恋じゃないって言ったでしょ
でも今ママも端間さんも恋をしたんだって思ってる そう思えるようになったん
いろんな恋があるんだよ
ママのことがなかったら、私もっと田島さんのこと好きになってた。
俺も、ママのことがなかったら、君をもっと好きになってた。
ハイハワイミステリー レザルマーバーで g 7ミリンですます
よライザー ジャパニーズイオーロピアにベストスウィブカミンターはマーケティナビグレース
ねキャンスメール アイトッキュレーター by
ああああああ
どうしたの いや
忙しいんだなぁと思ってさ そうもう1日充電をかけてる
あ私にも頂戴ああ
コーリーに手紙帰った いや
どう書いていいかわかんなくて
あなたはコニーを捨てられないわ
あなたを慕ってるあの男の子も捨てられない
そんなことしたら
あなた一生悔やむことになる
俺は君のためなら
コニーもリチャードも捨てられるよ
明日にでも手紙を書く
その代わり
君も
この仕事やめてくれないか
養ってみせる
まあ無理だなまだな 大丈夫大丈夫すしなんてそっから逃げるもんじゃないのか
これも
私東京に行かなくてもいいよ
一徹のことが心配だから
いいよ今行かなくても
うん 大丈夫だって
ほらオーディション時はさミヒにキスされて声出たね でも今キスと味だってさ
寿司簡単に握れるわけじゃないのか
心配しないでいけ
みんなで食べるんだから
一つあれば十分なの
あきこはいい奥さんになれる
一つあればいいって
田島さんにね
仕事を手伝ってほしいって言われたの
何あいつまた仕事始めんの
地味な仕事だけどね
よかったじゃない
いい奥さんなれる
俺たちも買ってきた
まだ生きてたのよ
渋滞をながら女じゃないよ
今度よしままちず知ってるのに
作られたことでしょ
よかったじゃない
見てみろ
俺がなこういう格好してた
カウンター行ってみろ
これは目立つと思うの行こう
みんな聞いてねーよ
目立つと思わない
私目立つと思うよ
上手いだろな
わからない
わからないのどうして行くの
小池さんも行けって言うから
俺そんなこと言ってねーよ
俺が行けって言うから行くのかよ
違うだろ
俺と一緒にいるのが嫌なの
じゃないよ
うじゅうじゅしてる俺が嫌なと思う
始めはそうだったけど
今行きたくない
勝手なこと言うなよ
怒らなくたっていいじゃない
みんなさ小池と一緒にいたいって
お前ミスさんと別れたくないんだろう
おめでとうございます
今更なんだよみんな
だって俺が今の気持ちになるまで
どんなに苦しいんだかさ
みっといなくたって生きていけるって思える
ならばどんなに苦しいんだか
お前ら知ってるのかよ
には今行きたくなくてもまた行きたくなるの
これから働いていきたくなるの
そんなことないあるの
俺またその時になって苦しむの嫌だ
食べよ食べよ 取るか
あすいません あっ人参見て思い出したけどよ
寿司ってのはな人参をここに挟んでいつもこうやってるの 知った?
知らないよ
力加減を体で覚えんだってよ
大変なんだ
ピンポーン 俺今度はそう簡単にやめねえからな
必ず一人前に寿司に握れるようになってみせる
エブリバディよろしく
じゃっほん
私も簡単にやめやしないんだ
何を?
仕事
今さら何を言ってんのよ
あなたが私の仕事を嫌がる気持ちわかるわ
私がどうやってチャンス掴んだかあなたはよく知ってるから
でもこれは私の仕事 私が自分で選んだ仕事
やめやしないんだ
あなたには子には捨てられない 私にも仕事は捨てられない
なんだよ 夢が一番結局幸せなんじゃねえか
あのなんだろう
どういうこともない 今から言ってんのって
あっこさ 一緒に仕事してくれって言われたんだって
おめでとうございます
あんたは言ってくれなくちゃねえ
あっこはさ 仕事も何もあの男のために捨てたんだから
結局お前が一番しぶとく言ってるわけだ
どうしたの
なんか悪く言ってたから
この人は私に感謝してるのよ
優しくないといけないと思ってるのよ
それでいいじゃない
あの人が他の女の人を見る目と
私を見る目は違う
あの人が私に触れる手と
他の女性に触れる手は違う
でもあなたはほら
あの男といいことあるんでしょ
だからわかるのよ
あの人のことがよく
病気が治ればそれで終わり
さかりちゃん 何?
カリブの島行かない?
いいところがあるの
別れる前にさ 一度ぐらい旅行しようよ
嫌だよ俺は
そんなことしたら
別れづらくなるだけじゃないか
俺は行かない
東京へ帰る
もう大丈夫だろうって言ってた
君には仕事手伝ってほしいんだ
一緒にやっていけそうな気がするんだ
俺今まで女と角付き合わせるような付き合いしかできなかった
いつも何か文句言われて
責められて
しかし君ならいいパートナーになれそうな気がするんだ
一緒にやっていけそうな気がする
君ならいいパートナーになりたくない
私は
女でいたい
ママもそうだった
んだ 忘れようと思って忘れられなかった
好きになっちゃいけないと思いながら好きになった 田島さんのこと
んじゃよりん
恋ってそういうものよさえか
いつの間にかそうなってて それで苦しむの
恋だけはいつでも自分の本当の気持ち
思い出さないでいた島さんのことを
そうじゃないの じゃあどうしたの
だね ママの気持ちをわかってくれるほど大きくなったことがとっても嬉しいの
てよ
あなたにはわからないわね どんなに嬉しいか
秋子さん、田島さんのこと本当に好きだったんだね。
お。
私もあんな風に人好きになりたかった。
元気でな。
いつも。
行こうぜ。
♪ 夜の知らない綿があげたのに
♪ 街の角から素敵なバスが来る
♪ 若い二人は夢中になれるなら
♪ 狭いシートに隠れて旅に
♪ 昼間のうちに何度もキスをして
♪ 行き先を尋ねながら疲れたって
♪ 日暮れにバスもタイヤもすり減らして
♪ そこで二人は目を向いて
二人は目をなにをよんだ
近くで見ると大きいのね
クミは、俺にとって自由の女神だった
ずいぶんちっちゃな自由の女神
一生あなたの面倒見ていたかった
でも
あなたは 私がいなくても生きていけるわ
俺は君にいてほしいんだ
君にいてほしい
さゆかさんと話してるあなたを見て
私ね 胸がドキドキした
さゆかさんの髪に触れる
あなたの手に
私すごいや気持ち焼いたの
女の漁者と話してるあなたを見てても
私や気持ちが焼けた
私は看護婦なんだから
や気持ちなんか焼く資格なんかないって
君はね どうやってちょっと
自分のことをそうやって勝手に自分で決めてしまうんだ
俺が君のことをどう思ってる 君は全部わかってるっていうのが
あなたのことがわかってるんじゃない
あなたの気持ちがわかってるんじゃない
私は自分のことがわかってるんだ
あなたに女として興味を持たれるような女じゃないわ
握って
いらっしゃい
この瓶に握ってほしい
すいません、こいつまだ見習いなんですよ
でも握って
しりやかん
私この瓶のにおいを
え?
みー帰ってきたんだよ
小池のところに
電話してきたら嬉しそうに声がさ
また揉めるかもしれないけどね
そのうちぐちゃぐちゃになっても
それが男と女
だったらそんなに
最近よく酒井さんと別れることなかったんじゃないの
ぐちゃぐちゃになっても
それが男と女
自分だってそうじゃない
なんで別れたりするの好きな人と
何初めて秋子と着替えそうになってきたから
またね秋子
君には 日に襲ってもらったから
女の人に 汚して髪を洗ってあげたんでしょ
ん?
いろんな人に
そんなことない それ流すぞ
映画見てみた
(♪ BGM)
漁場って映画 見たことある?
私ビデオで見たの
アメリカの女の人がイタリアに行って
一夏の夢を見る話
最後に イタリアの男が
口なしの花を持って汽車を追いかけるんだ
そう?
ちっとも誠実じゃないくせに
その時だけは必死で誠実さを見せるんだよね
女をいい気持ち出させるために
口なしの花ってわけにいかなかったけど
君を追ってこの廊下走ってもいいよ
my pretty little puppy
人が見てるわ
映画みたいにわかるよ
俺が君にあげられるのはそんなことしかない
独立記念日の夜、
俺は君と初めてキスをした。
覚えてもいなかったくせに。
あの日は花火が上がってた。
見もしなかったくせに。
シェイク。
忘れられなくなった
もっと言って
俺と一緒に生きてほしい
もっと
俺を助けてほしい
君ならそれだけだ
もっと言って
君なしでは生きていけない
いい必要ない
君以上の女はいない
俺のそばにいてくれ
俺が一番愛したものだ
私は今まで自分で何かを進んでしたことがなかったの
だから何かが起こればみんなそれは人のせいなの
自分は悪くないの
私、初めて自分の足で歩いたの
自分がしたいと思ったことをしたの
君に会えてよかったと思って
50 seconds and face up.
I love it.