誰も知らない夜明けが明けた時 街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから 狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして 行き先を尋ねるのに疲れ果て
日暮れにバスもタイヤ薄り減らす そこで二人は迷う文字を読んだ
ん
Yes.
Okay, I'll settle on that.
I'll be in touch.
Mmm, delicious!
Sakai-san brought it for me.
It's miso.
Satomi.
What are you doing?
It was cool.
I'm glad.
Who?
Jean.
Jean?
He's a sales trader in Konanyo.
He's the one you admire.
Yeah.
He has a big house in Konetsu.
He bought an island in the Caribbean.
He's 29 and earns 800,000 dollars a year.
Until recently, he was just a salesman in his underwear.
If you have a chance, it's not a lie that your dream will come true here.
Mmm, delicious!
You should study too.
Be a lawyer.
I'm studying to get into Los Granes.
There are a lot of lawyers who get paid 500,000 dollars a year for their contracts.
Don't let your man get you.
What do you mean?
Don't fall in love with a stupid man.
I won't fall in love with men.
You're right.
I'll never fall in love with men.
Right?
I won't.
Akiko, you're not a woman.
You're just a womanizer.
She's not the type of womanizer.
She met a man at a wedding.
They were supposed to get married.
But they got engaged.
And he dumped her.
No, I didn't.
What's the difference?
Poor girl.
I'm glad I didn't marry that man.
I'm not poor.
You're not poor at all.
Mihi.
What?
Don't be a second wife to your mother.
A second wife?
Your mother always made her husband leave her.
She was a mess.
That's why you ran away to America.
Yes.
If you want to fall in love with a man,
find a rich man.
You can get caught by any man.
My mother said that.
When you left Korea,
she told you to find a rich man who wouldn't cause you any trouble.
Yes.
I wanted to live like her.
But she called me a second wife.
I'm not a second wife.
You shouldn't be a second wife.
Even if you fall in love,
nothing good comes out of it.
田島さんにね、これ買ってもらったの
昔ね、同じことがあったんだって、田島さん
レストランで女の人の白い洋服にソースをこぼしちゃって
それがきっかけで小人になったんだって、その人と
この洋服着てたら、田島さんその人のこと思い出してるの
さやか 何してるの
別に 景色見てただけ
昔もままそうやってよくぼんやり考えてた
私の話なんかはの空でね
何も考えちゃいないのよ
学校行ってくるね
さやか
さやか 何
あの方とお付き合いするのは良しなさいね 田島さんのこと
もっとあなたにふさわしい人になさい 田島さんが私にふさわしくないなんてどうしてわかるの
あなたくらいの年の娘が付き合うような人じゃないでしょ
行ってくる
さやか 7月になったらお父様がいらっしゃるわ
そう一緒にバフマ行きましょうって ママと二人で行ってくればいいじゃない
お父様だって本当はそうしたいんだから 私に気を遣わないようにお父様にそう言っといて
田島さんの部屋にね 拳銃があったの
おもちゃだよってさり気なく隠しちゃったんだけど 絶対本物よ
私あの人に興味があるの
今そっち何時お父さん帰ってきたまだ遅いよね
こっち10時元気よ何してるって別に何もしてないわよ
いや帰るわよ帰るけどまだだって
ご近所の人が覚えてるでしょ
婚約破棄された娘だった
そういう目で見られるのやだもん
お母さんだってだって気に入ってたじゃないよ
あの人のことお父さんだって
結婚しろって言ったんだよあの人とだから私だって
帰るわよ帰るけど落ち着いたら帰る
はいまた電話します
うんお父さんによろしく伝えて
おばあちゃんにもはいじゃあね
掃除に来たみたいなもんだ私
ロー坂入さん本当にいつもお掃除ばっかり
一度ブルックリン一人で出かけてみたんだけど
なとなく怖いからすぐ帰ってきちゃったんです
何が起こるか分かんないとこだから
一人歩きはしない方がいいかもしれないけど
セントラルパークの中の
よく映画なんかに出てくる店なんだ
夜だと高いからランチだけ
知ってる人?
うん
うちの幼稚園が土地問題でトラブル起こした時に
彼が蹴りをつけてくれたんだ
その時顔だけは合わしてんだ
I don't know how he got the kick, but I heard he's involved in dirty business.
I'd like a bowl of Sauvignon Blanc.
Bring that first.
Thank you.
そう方に立派な家買ったんだってね 一度遊びに来てくれてさやかちゃんに言われた
さやかには近づかないと
別に俺の方から近づいたわけじゃない もう会わないでさやかとは
怒ってんのか俺のこと
もう昔の話だ
何する?
酒井さんに任せる私わからないから
じゃあ
いつまでいるの?
どうしようかなと思ってるの そろそろ帰ろうかなと思って
仕事をしてるんでしょ 事務機器のメーカーの研究所
でももう辞めたの
どうして
色々とあって
酒井さんは日本でも先生だったんですって うん小学校のね
でその時の先輩がこっちにいてでこっちに来てくれて頼まれたの ご両親も先生
どうして?
酒井さんってそんな感じがするから
うちは土研や
親父は 金儲けのことしか考えられない種類の人間なんだ
酒井さんがそんな人の子供だなんて信じられない
小さい時本読んでると 本なんかいくら読んでも世の中でたら何の役にも立たないってよく言われたよ
親父に
Thank you その反発でね
いっぱい本を読んで結局 先生になっちまった
そう言ってたよ
でも
今考えてみると親父の言うこともわかるような気がする
本なんかいくら読んでも
世の中でたら何の役にも立たない
景気がいいらしいじゃないか旦那の会長
鞘川嫌ってるわ 今の人
いい人なんだろう
あの子は私が女でいるのが嫌なのよ
君は 今でも女だよ
立派に
私が女でなかったのは
あなたと別れて結婚したよ
あなたと別れて結婚してあの子を産んで
またあなたに出会うまでの3年間だけだった
私はずーっと女だった
あなたのことを悩み続けてる女だった
鞘川
子供心にそれを感じて生きてきたわ
あなたのことを知っているのか
あきこさん、いっぱいやろ?
ああ、ありがとう
法律の勉強しなさいよ
息抜き、息抜き
あなた、息抜きばっかりしてるじゃないの
はい
ありがとう
飲むの?
息抜き
ああ、もうそろそろ帰ろうかな
そしたら?
簡単に言わないでよ
あなたみたいにニューヨークに来ても
うちにじっとしてたんじゃつまらないじゃないの
ニューヨークは一人で歩いたら怖いって言うから
大丈夫、大丈夫
私もみひも生きてきたんだからここで
私はね、さとみとは違うのよ
あの女
どの女?
隣のビルのジーン
あの女さ、やっぱりUCケミカルの重役とできてたんだよ
え?
あの女、UCケミカルの株で客に大儲けさせてる
トレーダーとしての信用ができたのはその時からだからね
誰に聞いたの?
スージ
その重役の娘と友達だったんだって
ねえ、インサイダー取引をやったんだ
そうよ
インサイダー取引って何?
会社の内部からの情報で株屋が株を買うこと禁止されてるの
やっぱりなんかあるとは思ってたのよね
はい
小池
カミング
小池さん
トランプ
チェーン
気を付けて
真似たの?
何の?
何してんのよ
何にしないわよ
いいもんしてねえんだったら早く帰る?
早くなったら帰るわよ
ようもねえのによく2億になるまで来るわな
あんたのお金出してもらったわけじゃないんだからね
当たり前だろバナナ
はい
センキュー
なんか用?
え?
4番から来たんでしょ?
いや、ちょっとこのギルぐらい飲ませてくれ
ねえミッキー
あいつもスカイカーテンのボクシングのチケットあんだけどいいかい?
ボクシング?
Yes
Heavy Cross
シュシュシュシュシュシュシュ
いかなくて
ボクシングあんまり好きじゃないもん
いい席?
ま、リングサイドとは言わないけどさ
私行こうかな
え?
私ねボクシング好きなんだ
別に誘ってねえよ
よし
ねえ何枚あるの?
2枚
決めた
え?
行こう
いや、行こうよミッキーこれ
だって2枚しかないんでしょ?
じゃ、いけないじゃない
3枚あるねこれ
3枚あるの?
じゃあさ、あくも一緒に行こうよ
え?
どうせ暇してるんだから
いいよ、来なくたってこんなの
私と2人っきりのほうがいい?
行こうミッキーこれ、行こうこれ
さとみもあきこさんも行くのなら
私も行こうかな
です 正解です
果物買ってきました
今は会えない
さやかがそっち行くと思うけど
今来てるよ
あったのさやかに
君は今でも俺のことを恨んでいるのか?
ジンに会ったのよ
話したら一瞬変わったわ
取引箇所一つ譲らせてほしいって言ったって
そうしたら考えておくだって
もう考える用事なんか全然ないのよ
どうしてそんな危ないことするのよ
私は一生アシスタントのままだからよ
私はあなたみたいに頭も良くない
いい子でもない
せめて度胸でもなければ
どうしようもないじゃない
Oh, hi, Jin. How are you?
Long time no see?
Yeah.
What happened?
あの里見のことでちょっと心配なものだから
今日はちょっと出られないんだ
それぐらいの時間ならあるけど
こんなとこまで一人で来られるのか
自分の足じゃどこにも行けないって
また里見に冷やかされるから
教えてください
なんとかトライしてみます
Yo, you look good today, girl.
Man, look at that.
You a China doll, baby.
You know what I'm saying?
Stay with this, man.
We don't need to leave.
Just stay with this.
Pardon me, miss.
Does this bus go to New Jersey?
What I want to know is, will this bus take me to New Jersey?
Oh, I don't know.
I'm sorry.
Oh.
Pardon me, does this bus go to New Jersey?
Yes, this bus goes to New Jersey.
Thank you.
(upbeat music)
(audience laughing)
大冒険だった
さとみさんは自分で一度決めたら
誰が何と言おうと後には引かないからな
あなたさとみのことが好きなんでしょ
それならどうしてそういうことしてはいけないって
はっきり言わないの
どうやってでも辞めさせようとしないの
俺にはさとみさんの気持ちがわかるんだよ
気持ちなんかわかったって仕方がないでしょ
さとみさんお母さんを見返してやりたいんだよ
そんなことはさとみの戯言よ
あの人はいつだって自分がしたことに
後から理屈をくっつけてるの
さとみさんのお母さん
さとみさんにすごく期待をしていたんだって
親なら生まれてきた子供に誰だって期待するわよ
さとみさんのお母さんは
自分の期待に添えなかったさとみさんを
心のどこかで許さなかったんだよ
あんな子は私の子供じゃない
お母さんが誰かにそう言ってるのよさとみさん
小さい時に聞いてショックだったって言ってた
おばさんがそんなこと言ったの
何かにつけて君のことが話に出たんだって
私のことが
どうして秋子さんのように勉強ができないの
どうして秋子さんみたいに
人に好かれる子供になれないの
さとみさんそんなお母さんから逃げるために
アメリカに来たんだよ
だからお母さんが思ってるよりも
ずっと立派な人間になって帰るより
他に人生にケリがつかないんだと思う
喧嘩してる
止めないの
さとしは里下さんに
自分の人生にケリをつけようとしてるんだよ
誰だって自分の人生には
自分でケリをつけるしかしょうがないんだ
ミヒーから電話くれることなんてないからさ
空いてる空いてるそんなにあのバー気に入った
他におしゃれな店見つけたのに
ここでいい
どうしたらいいか
何しましょうか
カクテルキューブライトを作って
俺マンハッタン作って
新しい店
さとみに片付けなきゃダメじゃないよ
かえりちゃんと行ったんだって
私はねあんたのことが心配だったから
さとみのことなんとかしてくれって言いに行ったのよ
なんて言ってたかわれさとみの気持ちはわかるって
気持ちわかるよね彼はあっちの気持ちも分かるし
こっちの気持ちも分かるし
それで結局何もできないの
彼はねあんたのこと本当に心配してるのよ
後ろばっかりついてこないで少しは手伝ったらどうなのよ
あなただって酒井ちゃんのこと真剣に考えた
ねえいい人よ
私には似合わない
はいはい
日が帰ってきた
何私は酒井さんと別に何でもないわよ
分かった分かった
あなた昔からすぐ変な方に話し持ってくからね
分かった分かった私は昔から変な子です
あなたは昔からいい子です
今日はどなたとデート
あれとデートしてたのあんた
小池とデートしてたんだって
小池とデートにてどうしてそんな嬉しいの
小池が
小池さんも素敵だった
誰もいない
ちょっとに電話よこしたのよ
あなたの要求は分かったって
本当私の要求を飲んだの
さとみさとみ何酒井さんが言えないんだった
代わりに私が言うわ
あなたはそんなことすべきじゃない
ちょっとここに座ってそんなことじゃダメじゃない
あなたのお母さんに対する気持ちは分かるわ
期待されすぎて辛かったっていうあなたの気持ちも分かる
お母さんを見返してやりたいってあなたの気持ちも分かるわ
だからといってそんなことはすべきじゃない
あなた何の気持ちが分かるのよ
私の何の気持ちが分かるのよ
親は誰だって子供に期待するでしょう
初めて生まれてくる子供にこんな風に育ってほしいって
誰だって期待するでしょう
誰だって子供に期待する
そして子供っていうものは
期待どおりにはいかないもんだと思う
それはそれでいいんだと普通ならそう思うのよ
でもうちの母さんそれ許せなかったの
こんな子じゃ私みたいな子じゃ
自分のプライドが満足できなかったのよ
あの人がねどんなにプライドが高いか
あなただってよく知ってるでしょ
あの人ね自分のプライドを満足させてくれなかった
私を憎んでたからね私も憎み返してやったの
自分の子供があきこさんだったらって
あの人ことのこと言ってたわよ
その言葉にどんなに傷ついてるか
あなたわかってた
何言ってないのよ
人に偉そうに説教するけど
何にもわかってないの
自分はいつも正しいと思って
うちのお母さんと同じよ
一つだけ言ってあげるわけか
あなた婚約破棄されたことをね
相手の男が不誠実だとか
約束を守らないとか言って責めるけど
要するに相手の女があなたより魅力があった
ってそれだけのことよ
そうです。彼女は…
何?
田島先生?
ちょっと待ってください。
電話がかかってる。田島さんから。
田島さん?
この電話番号を何時にも出されたの?
電話番号なことじゃないよ。
どうしてかかってるの?
どうしてあなたはそんなことを無気になるのよ。
え?
もしもし。
ジンの中華薬とは思わなかった
いくらで引き受けたの
これでお金にしてください
私はこんなもの欲しくないわ
こんな柱金が欲しくてやったんじゃないわよ
私を舐めないでってジンに言っといてよ
可愛い女の子をひどい目に合わせたくないって ジンが俺に頼んできた
俺だって君と顔見知りじゃなかったら こんなこと引き受けた
このテープにしたくないぞ
何をこんな橋田がね私をバカにしないでよ
この家賃が1年分払えるのにこんなもの返してやるわよ
何だあの男自分だって
この間までは散々汚いことやってたんじゃないよ
ちょっとみひあんな男惚れちゃだめよ
あんたろくでもない男に惚れるんだから
だめよあの男はみひ
♪ Your touch ♪
♪ Makes us lonely ♪
♪ And I can do so much for you ♪
♪ Still more ♪
I need your love.
Your spit, your love, too.
Lonely, restless, long to the sea, to the sea,
to the open arms of the sea, yeah.
Lonely riverside, wait for me, wait for me.
I'll be coming home.
♪ Oh, good tidings ♪
あなたとセントラルパークを散歩するなんて
田島さんとママが恋してたなんて
私は信じるほど子供じゃないわよ
お邪魔しないでよ!
やっぱ、お前めぇ!