誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
行き先を尋ねるのに疲れ果て
日暮れにバスもタイヤをすり減らす
そこで二人は名を文字を読んだ
ホテルはリバサイン
川沿いリバサイン
食事もリバサイン
ドッパとリバサイン
I believe the signs.
[BLANK_AUDIO]
昨夜どこで止まったのよ
そうでもない
一日なんかコピーさせられるんだろうね
アシスタントやってる限りはいつまでたってもある
聞いてるの?聞いてる
橘さんそう堅いこと言わないで
もう小さなバーのオーナーでしかないんだ
ただそれだけの男だ
金になる仕事ですよ橘さん
金に困ってるでしょ橘さんも
いい靴じゃないか
昔もよくあなたに決めてもらった
でも仕事はバリバリやるくせに
買い物になると途端に決断力がなくなる
買い物だけじゃないの決断力がないの
だからあなたと十何年間もずるずると付き合ってきたんだもん
ごめんなさいすぐ昔の話をして
私ね、あなたを恨んでるわけではないの
あなたに会うとすぐ昔の自分に戻ってしまうだけ
もう終わってしまったことなのにね
あなたとセントラルパークを散歩するなんて
思っても見なかった
そうだな
ナジマ 忘れないでね
君のことは忘れない
あなたはここで何をしてるの
あなたの部屋に拳銃があったって
さやかが言ってた
ご親友だ
こっちじゃ誰でも思って
なぜアメリカに来たの
私はあなたのことを知っている
奥様のお父様は
あなたの予想通り副社長になったじゃない
その奥様とどうして別れたの
私を捨てて
あの人と結婚したのよ
自分の野心のために
そう言ったじゃない
私に堂々と
その野心が満たされようとした時
なぜ奥様と別れたの
何があったの
バリバリの勝者マンだった
あなたがどうしてバーンなんかやってるのよ
この間
サムのレストランにサングラス忘れたろ
俺の部屋に置いてある
すぐそこだ
取りに来るわ
もうあなたのとこなんか行けないわ
そうだな
じゃまた電話して
どこで笑そう
いつも一人で買い物するの
買ってきてくれる女の人がいないの
部屋に入れてくれるまで逃がさないからね
ママに言われたんでしょ私を部屋に入れちゃダメだって すぐだママに言われたすぐいうこと聞くわけ
日々の年頃にふさわしい子がいるだろう
ママと同じこと言ってる 本当は年なんて関係ないと思ってるくせに
パソコンがあるのかな私には
私が3つの時にママ離婚したの だから私お父さんがどんな人かほとんど知らなかった
大きくなってからお父さんだって人と一度だけ会った でもあまり好きなタイプの人じゃなかったなぁ
私ママが離婚してよかったとその時思ったんだ
たじまさあ私がうるさくて決まったらどうする 私どうするか知りたいんだ
だからたじまさんにうるさくすきまとってやるの
お湯入れてやるから そこに座ってまいりゃ
はーい
一つだけ言ってあげるわ、彦。
あなた、婚約破棄されたことはね、
相手の男が不誠実だとか、
約束を守らないとか言って責めるけど、
要するに、相手の女があなたより魅力があったって、それだけのことよ。
さかもりしようかって言ってんだよ
さかもりが好きだねあなたは
そう好き
very much
楽しそうじゃないの
え?
何がそんな楽しいのよ
別に楽しくないよ
男ができたんだろ
え?
あなたがルンヌンなるなんてそれしかないじゃないの
そんなことないよ
始まった男じゃないだろうね
え?
まさかね
僕でもない男やめなさいよ
やめる
はじめルンヌンあとはメソメソいつもそうなんだからねあんたは
ん?
あっきこさん
さかもりする?
んー
私はいい
あっきこさんこだえてるよさとみの言ったことが
きついよあれは
いいのよ
あれはあのくらい言った方が
私はね6つの時からあれに説教されてきたんだからね
そろそろ日本に帰ろうかな
お見合い?
安井のおばさんがその話を持ってきたの?
ねえ
私有名になってるじゃない
婚約破棄されたこと?
やだー
え?
帰ろうかと思ったけどやめた
何にもしてない
ん?
別に面白くなんかない
やだーもうそんなとこ帰るの
着る服はこっちで買えるから
ねえ
誰に預けたの?
どうしてそんなこと
だってその人だって大変じゃないよ
空港まで行くんだって大変なんだよ
イエスエイターネイト
お前かよ
あんだよ
え?
空港?
俺今働いてんの忙しいの
お前と付き合ってる暇ないの
ん?
大体お前タクシー一人乗れねえのかな
何で家こっちいるんだよ
分かったわよ
じゃあもう頼まないわよ
(♪ BGM)
人に物頼むんだからさ
大変恐縮ですがよろしくお願いしますとか
そういうこと言えねえの
大変恐縮ですがよろしくお願いします
言えるしかねえわ
ちょっと空港に行ってもらうだけなら
大事みたいに言わないでよ
大事だろうが仕事抜け出してくるんだから
そういうの大事って言うんだよ
そんなに大事だったら頼まなかったわよ
ああそうか
坂入さんに頼めばよかった
やっぱり頼むな
お仕事中だもん悪いと思うじゃない
はあ?
先天何かい?
俺はお仕事中じゃないのかい?
お?お?お?
近寄らないでよ
I'm sorry
(♪ BGM)
知り合いの旦那さんにも物頼んだってか
さっそく迷惑だったのなその旦那さん
いきなり薄病だもんな
今はな航空便で出せば一日で届くんだわ
マーサーは何も知らないのよ
あー出せ!
仙台のおばハンターせえ!
あなたはどこよ
亀有だよ
どんな男?
知らないわよ
知らねえ?
向こうは私知ってるんだって
(♪ BGM)
あれ?
どうしたの?
俺先生じゃなかった?
見てくれてありがとう:)
からかってこ
ちょっと
おしなさいよ
なんでよ
悪いわよ
茅野さんのお嬢さんですね
はい
あの野郎日本にあんな子置いてあったのか
ダサい洋服ばっかり送ってきてるな
それいいじゃない
坂入さんがさぁ 若い女の子を迎えに来てたわよ
日本から来たんだってその女の子
すごい可愛い子だったん
したしそうだったなぁ 焼けるなあなた
私は別に開けないわよ大事じゃないそんなこと 私はただあったからあったって言っただけじゃないかかった何
度も言わなくたって
何回も言ってないでしょ1回しか言ってないんじゃないのよいやいや言ってるくせに 言われてないわよ
ねえよ いいよ
しなさいよあんたは寝なさいよ寝るわよ
寝なさいよ
ないなぁ
負けたら承知しないからね
自分のこと美女だって
何ずつしてんだお前は
頑張ってね
頑張るよ
坂井さん来ない
Stay close.
[BLANK_AUDIO]
あれでも試合なの?
勝ったら何番もやらなくたってわかってるよ
1秒でノックアウトされるの?
ねぇ、世界記録じゃないの?
ダメよ、同じこと言ってたよ
さとみ、どうしたんだ?
かもしないわよ
どうしたんだよ、さとみ
俺さっき飯も食わないで飲んでばっかりじゃねえか
色々あるんじゃないの?
あ?コロコロ記憶かかるからな
高栄の彼女、いい子じゃないの?
そうだね
21だって?若いよな
さっきから何年も同じこと言わなかったのわかってるわよ
フレッシュじゃない?フレッシュ
そんなこと何年も言わないでよ
ちょっとだけすれば
この間の店行くの?
この間の店?
日本人バー
女気に入ったんじゃない?
行こう
あ?
あの田島って男の家行くとこでしょ?
それでもいいから行こうって言ったんだよ
行こう
さあ、行こう、そこへ。
見てくれてありがとう:)
[音楽]
[拍手]
忙しいんだから
何食べたの
キスネうどん
そればっかり
私は天ぷらうどん
はい分かりました
何を
用があるから来たんでしょ
怒ってただろこの間
何が
ボクシングの後で食事に行ったば
怒ったのかないわよ
親戚の子なんだ
誰が
この間の子
うちの親父がニューヨークへ遊びに
行ってこいなんて言ったらしいんだよ
うちの親父何でも勝手に決めてしまうから
いや俺は別に何とも思ってないんだけどさ
私があの子のことで怒ったと思ったの
冗談じゃないわよ
どうして私がそんなことで怒らなくならないのよ
ふざけないでよ
何よ
うどん
そんなものいらないわよ
私がさあ焼き餅焼いたと思ってねよ
坂入はどうして開かなきゃならないのよ
私があんな奴のために
焼いてたじゃないよ
何人なってない焼いてたくせに
焼いてなんかないわよ
私はねあんたたちとは違うんだからね
やえてたって言った
男のことなんか言うね
私は自分がうたつが上がらないことが悔しかったのよ
一生このままじゃやらないよ
私はね男なんかに構ってる暇ないの
入ってたね
男なんかなんて言うのよ
日本のものが何でもあるのね
ニューヨークって日本と同じ
さらにお父様がきますって
遅くなって済まないって
さあかに添いといてちょうだいって
そう言ってたわ
ママのでしょ
としたの田島さんのところにあったの
黙って持ってきてやった
田島さんのところに行ったの
ママ行かないわよ
どうしてママは田島さんの部屋なんか行くのよ
セントラルパークのレストランでお会いしたの
その時忘れたのよ
それを田島さんが持って帰ってくださったの
ママ立ちませんとレストランであったこと
私に言わなかったじゃない
どうして隠してたの隠してなんかないわよ
私はただあなたのこと
わざわざあって話すようなことじゃないじゃない
私のことなんか私が
この間白いワンピースを着て
田島さんと会った時
私のことじっと見てた
誰か思い出してた昔の人
ママこないだ田島さんと会った後で
ここでぼんやりしてたじゃない
私が話しかけても上の空で
昔よくそうしてたみたいに
田島さんね昔女の人の白い洋服に
ソースをこぼしたことがあるって言ってた
そしてその人と恋をしたんだって
昔同じことがあったのよあなたと
ママはもうお勤めに出てたから 今のあなたよりもう少し大きかった
3年を付き合いして 田島さんは別の女の人と結婚したわ
どうして
田島さんはただのオエルだったママなんかと結婚する気はなかったの
田島さんが結婚した方は 田島さんの勤めていた会社の部長さんのお嬢さんだった
田島さんは その部長さんが将来会社の中枢になる人だってわかってたの
それから ママは別の人と結婚して
あなたを産んだわ そしてまた田島さんと会ったんでしょ
偶然だったの 離婚して1年目
私おばあちゃんに預けて ママ時々遅くまで帰らなかったじゃない
あれは田島さんと会ってたの
そんなママをあなたは心のどっかで恨んでたんでしょ
あなたのお母さんではなくて
ただの女だったまま
ママを捨てて他の人と結婚した人なんかとどうしてまたあったのよ
そんな人とどうしてずっとあってたのよ
私は誰かと声をしてたんだって思ってた
だからママが女でても
しょうがない 自分に聞かせてきたのよ
嫌だったけど それはそれで仕方がないことだって
大きくなってからそう自分に聞かせてきたのよ
そんなの恋じゃないわよ
そんなの恋じゃない
さあ何を
私にとってはひどい人だったけど
でも
ママは田島さんが好きだったの
あなたの考えているような綺麗事ではなかったけど
恨んだり 憎んだりしたけど
ママにとってはそれが恋だったの
日本に帰らないの?
え?帰るわよ
いつ?
いつって帰りたくなったら帰るわよ
帰らないんだったらさ、ビデオ屋さんの手伝いしなさいよ
ビデオ屋?
人手がなくなったからね、ちょっとの間いてくれる子いないかって言われたの
うちにちょうどいいのがいるからって言っといたから
勝手に言わないでよ
それ、ブラブラしててもしょうがないでしょ
おーちゃんちゃんちゃん、次はほら、ついて行ってあげるから
はい
あのー 茅野 彰子 よろしく
よろしく
ちょっと待ってください 私まだ働くって決めたわけじゃない
じゃあよろしくお願いします
本当に行くの?
そこに座ってればそれでいいのよ 客は日本人だけなんだから
お願いしますね
ちょっと待って下さる?
いらっしゃいませ
君 調理の部分だ
ええ
名前は?
笛野 渕瀬
おう 笛野さん
後で全部いらっしゃい
はい
先生 僕も調理をしようと思いました
名前は渕瀬になっています
よろしく
じゃあ 帰っていらっしゃい
はーい
何してんの 中古で
Dカップの女
みんなあげたい
何 掘るのばっかりじゃない
濡れて
一々読まなくていいよ
あんた こんなもんばっかり借りてるの?
いいじゃねえ
会員証
この番号ってここ書くの?
ここだ ここだ
お前何やってんの ここでな
Dカップの
読まなきゃ書けねえのかよ
みんな
濡れ
おい
だって 声出して書かないと
確認しないと間違えたら困るでしょ
濡れて
よじれて
何これ お洗濯のビデオ?
そう
6ドルいただきます
はい 10ドル
3本も借りてどうすんの?
(笑)
どうしたの
だからいつもこうやっていやらしいものばっかり借りてるんだ
おめーこそこんなとこ座ってないで早く日本帰れ
どうもありがとうございました
ですよ
俺も6時に終わるから終わったら外で待っててやるよ
一泊二日でお願いします
会員証お願いします
誰か他の人が入ってくるはずだったの
ママ
田島さんが昔ソースをこぼした人ってママだったんでしょ
ママが話したのか
そうよ
田島さんがどんなにひどい人かも教えてくれた
私の持ってるような人じゃなかった
ママあなたと声をしてたなんて言ってたけど
私はそうは思わない
あんなの声じゃないわよ
声じゃないわよ
いい音じゃなかったよ
俺と恋をしてたって言ったわよ
本当にそう言ったのか
でもそんなの自分で
そう思いたいだけ
ままたちまさんにいいように
預かれただけのことじゃない
ままそう思いたくないから
そんな系ごと言ってるんじゃない
いくらかっこつけたって
そんなの声じゃないわよ
たちまさんはままの人生の半分
めちゃくちゃにしたのよ
自分は野心のために
ママを捨てておいて
またママと会い続けるなんて
ひどいじゃない
一体ママのことなんだと思ってたのよ
ママ何しようけめたじまさんのことが
好きだったのに
俺もママが好きだったよ
俺もママと恋をしてたよ
何綺麗事言ってるのよ
嘘よままもたじまさんも
嘘ばっかり言ってるじゃない
自分たちは汚いことしておいて
ひどいことしておいて
それが恋だなんて
綺麗事ばっかり言ってるじゃない
私は信じない
たじまさんとママが恋してたなんて
私は信じるほど子供じゃないわよ
俺はママのために人生を捨てたんだ
野心も仕事もチーム
ママのために捨てたんだ
あんまと声をしてない
待っててくれなんて言ってないでしょ
一人じゃタクシーにも乗れねえだろう
買えば乗れるでしょ
こっちの近くのトークンっていうコインで乗るんですよ
俺はここ好きなんだ
ニューヨーク来た時に
どこも行くとこないだろ
だからここ来てぼーっと人見てんだ
駅って日本もニューヨークも変わんねえのな
こうやってじーっと見ててさ
なんか寂しくなるな
どうしてニューヨークに来たの
目立つことやりたかった
全然目立ってないじゃない
一秒でノックアウトされるし
俺よ8人兄弟の6番目だからさ
ろくに親にもかまってもらえなくてさ
学校行っても勉強も運動もろくにできなかったから
先生にもかまってもらえなくて
俺なんか目立つことやりたくてさ
しっぱりってのやってみたけど
それってただそれだけなんだな
先輩こっちいたからさ
こっちくらいなんか目立つことできんじゃないかなと思って
でも全部長続きしねえんだこれが
寿司屋だろ
ラーメン屋だろ
レストランだろ
俺一生目立てねえんかな
そう簡単に人生諦められねえしな
そうせや、諦められねえしな
私だけなんだ
何にもないの
俺帰るわ
ちょっと遅くなるんだ
どっかで待ってたよ
知らないわよ
待ってられるようなとこ
あの日本人は
I have a customer. Get out of here.
Fuck you.
My chair's here. Stand this way.
(upbeat music)
(man singing in Spanish)
- I love you, son.
- You don't take this offer.
This is the last one you'll ever steal.
- Get the hell out of here.
- If you refuse this offer,
you're gonna be trying to lose everything
to include your life.
- Don't talk with me!
恥ずかしくないのか 立場
(笑)