誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
行き先訪れるのに疲れ果て
日暮れにバスもタイヤをすり減らす
そこで二人は
俺らの相手じゃないってそう言っとけ
どうして俺なんか言うの
君が来なかったら
俺は人を殺しに行くところだった
さとみ 書いてたの
たとみ
遅かったんじゃない
小池さんと花火に行ってきたん 小池さんどうだったって言ってた
うんまずは発信所 マーク行かなかったんだって
そうだよね 何か飲む
ロンガーイランドいいとこだったよ
酒入りさんから電話があった 遅くまで確認いるから電話をくださいって
ありがとう
(小池さんの歌)
いや日本行きのね安いチケットが手に入りそうなんだ
15日に前君がもし日本に帰るのなら
一緒に撮れるかなと思って
明日には返事をしなきゃならないんだ
そう君が帰りたくないのならいいんだよ
帰りたくないってことはないんだけど
俺は一度日本に帰って
代わりの先生を見つけてこないと
ここやめられないから
じゃあ帰る
帰るじゃああのキップ頼んでおくから
おやすみおやすみなさい
何よ
うわっ
痛い
ごめん 男で来たべ なあなあなあ
そんなんじゃないわよ
すぐそうやっていやらしい風に考えるんだから
じゃあなんだよ
痛いなあ
あ 分かった バチだ
何が分かったのよ
いやらしいことはしてないけれども
人には言えないことになっちゃったりなんかしちゃったわけで
了解 了解
俺もよ
ちょっとだけいいこと分かったんだ
ブロードウェイの舞台に
イエス
俺よ 次
ファッションショーのステージでだ
ひっくり返っちゃったんだよ
多分お前緊張したと思う
それがどうしてブロードウェイになるの
それを見てたやつがまたいたんだよ
で お前のひっくり返り方が面白い
だからお前ちょっとオーディション受けてみたいか
みたいなこと言われたの
ひっくり返るといいことあるみたいね
俺冗談で言ったんじゃねえんだよ
あら 私だって冗談で言ったんじゃないわよ
バカめ 今度はセリフだったんだ
どんなセリフ
え
ジャンプ ジャンプ ジャンプ
これやれないでよ
こいで それから
こいだけ
うん
ブロードウェイでよ
セリフのある役をもらえとな
大変なことなんだから
そんなんだから
マディスティックシアターのステージを
一度でもいいから
踏みたいっていう人いっぱいいるの?
いや でもダメだよな
まだオーディションがあるんだよ
だからまだ決まってない
でも向こうから声かかるなんでしょ
そう
Thank you for the food
たたたた
秋子君
冷蔵庫の中にサラダ
サラダ サラダ
ありがとう
でもさ そういうのはさ
ヘマしない限り可能性十分だよ
いや
あれだよ
俺やめようと思ってんの
Why not?
俺そういうのできないけど
あんたチャンス捨てるの?
あんたさ
どんなチャンスでも掴まないと
今のままだよ
私もさ コイケ
一人前のトレーダーになれるかもしれないよ
ほんと?
私にはこれだけの客が付いてるって
ボスに話しちゃったの
そんな人間をアシスタントのままにしておくと
会社の損だよって
やっと人のために
さとみに客付いたの?
そうよ
ラッキー
俺も頑張ってみるかな
失敗してもっともっとじゃないの
いただきます
そうだよな
そういうもんだよな
俺言えるよな 俺な
ジャンプ ジャンプ ジャンプ
おめえも言えよ
ねえ 俺になんて惚れるなくて
本気で惚れるような相手じゃないって
ん
あなたのことで いいことを言ってくれるんだよ
私ね あなたのことで
田島さんに講義に行ったの
あなたが あんなに苦しんでるのに
会いにも来ないなって
一言言わないと気がつまらなかったの
したらねあの人
私に キスしようとした
俺は こういう男やってミシャに言っとけって
ひどい男
6でもないよ
さあ一緒に行こう
さあ一緒に来たら
お父さんはきっと喜ぶわ
田島さんね
ロイヤルキャタピラーって会社に
経営者として乗り込むって言ってた
それに成功したら
ママを迎えに来るって
ママに断られてもいいって言ってた
そうしないと人生に霧がつかないんだって
田島さんいつあなたにそんなこと言ったの
好きなようにしていいよ
ママ
こういうケースになった
俺ほらだんだんオーディションが近づいてる
どけどけどけどけどけ
どっちに進むつもりないんだから
落ちたって別にいいじゃないね
そういうわけにはいかないんです
お酒を飲んでるんだ
秋子さんにまでキスをしようとする男なんかもいいの
だってあの田島っていう人が
ミスターに対して酷い仕打ちするんだもの
私黙ってられなかったのよ
説教女だから私
ここで寝るのもあと少しになっちゃったなぁ
何が
結局坂入さんと一緒に帰ることになっちゃって
女子どもいいよ
あきこ
坂入ちゃんのこと本当に好きなの
どうしてそんなこと聞くの好きなの
好きだよ
それならいいけど
さとみいいよそれなら
いい
私は明日からフィッシュフィッシュフォーアイアンアーセスタンプエディモール
さとみー
に姫
強くならなきゃダメだ3日
私だって強くなったんだから
このドレスも一度着たかった
綺麗だよ
センキュー
ピンクレイディ
あなたもステーキよ
センキュー
どうしたんだ
何が
いつもの君と違う
強くなるの私は
さとみのように
(♪BGM)
あの人とどうするの
あの人
あなたはママのところに帰ってくるって あの赤い人が言っていた
その話はもういい そう
それならいい
ああああああ
いいのよ私はもう
- 오더러 다지마사.
오더러.
- 오더러.
気をつかなかったよ
どうして?
(♪~ ウォーケイン)
これでも何もない
何もなってもケルはつけられるはたちまさ
何もなくてももう一度やり直せる
心さえある
あなたは自分で思っているほど悪い人じゃない
あなたは自分で思っているほど冷たい人じゃない
その人もきっとわかってる
私、日本に帰るんです。
ミスさんにちゃんと伝えておきましたから。
no サトミスピッド s タイトルインファントでは んださあ帰りちゃ
ああああああ 張り切ってたじゃない
外からかかってきた最初の電話だったのよ そっか
秘密だね 最初の電話が最後の電話だった
最後の電話って 酒井ちゃんからの最後の電話
もう一度くらい電話するよ帰るまでまだあるからいい
電話してくれなくていい
何がって?
なんとなく心配なんだよ、君のことは
心配してくれなくていいもん
心配してもらっても仕方ないし
私はもう一人前のトレーダーなんだから
あ、もう行く。仕事しなきゃいけないから。
頑張れよな
ごめんなさい、突然来て
うちの人が来たの
あなたにコーヒー入れてもらったことなんてあったかしら
あった
何度ね
あの部屋で
あなたにあった楽しいこともいっぱいあったのに
いいこともいっぱいあったのに
私はあなたに突っ張ってばかりいたのね きっと
突っ張るようなことを俺がしたからだ
悪いことばかりだったら
ママ、手島さんと付き合ってなかったでしょって
さやかに言われちゃった
美味しい
バハマはいいとこだ
ニューヨークなんかよりずっといい
ロイヤルケタピラの刑事に入れたら
私を迎えに行くって 鞘科に行ったの?
本当にそんなこと言ったの?
もういいよ その話は
そうしないと 俺の人生にケリがつかないから
もういいよ
私に断られてもいい それはそれでいいんだ
やめろよ
俺にはもう何もないんだ
私にも何もない
若さも魅力も
あなたに断られてもいい
言いたいこと言ってこようって
そう思ったの
あなたともう一度やり直したい
ああもういいさ帰るとなると 土産が大変
これカードの
あなた始まった男のところに行ったことなんて隠してたね 別に隠してなんかないわよ
独立記念日の夜 ん
そう そうよ
あの日あなたの様子がおかしかったって3日言ってた別におかしくなんかないわよそう ふうに見てたんですよ
キスされそうになったなんて言ってたけど本当はキスされちゃったんだら聞こう勝手な 想像しないでよねさと
み
あなた前からあの男に興味があったんだよ あなたが悪い男だ悪い男だって言うからどんな男かなと思っ
興味ぐらいは持つわよ
あなた前からさあの男に会いたかったんだよ 何言ってのさとみ
家のことで後日ができたからいそいそと出かけて行ったんだよさとみ 何を
あんたねー 酒井ちゃんのことでや気持ちばっかりあいて勝手なことを許さないわよ
あんた昔からそうなのよあきこ何がよ 自分の本当の心隠していい子にばっかりなろうとするの
ミヒのことで講義に行ったのにあの人はいきなりキスをしようとしたああなんて悪い男 実際にそうじゃないよ
小学校5年時にさあほら東京から転校生が来たでしょ そのこと私が付き合ってたら
あなたその子がいかに悪い子か私に一生懸命別れせようとしたわ 本当に悪い子だったんじゃないのその子はあ
んたさあほんと私に秋餅焼いてたんだよ
そのこと簡単な子よくなった私にお気持ちが入った それなのにその子と付き合うことは私のためにならないと
もっともらしいこと私のせ何が言いたい
のよさとみ
あんた本当はさ酒井ちゃんのことなんか好きじゃないよ 酒井ちゃんが好きだって言ってくれたからそういう顔
してるだけ
自分の本当の心隠してるからそんなこと言わないでよ
自分の本当の心隠していい子にばっかりならないでは聞こう それじゃ酒井ちゃんかわいそうじゃないよあんた
が好きなのさあの男だよさとみ
あんたあの男に会いたかったねー あの男にキスされたかった
あの男と寝たかった
だからの男のところに会いに行ったんだよ
じゃあ、明日迎えに来るから
どうしたの?
なんかあったの?
ケンカしちゃった、里見と
この車塗るのも、今日で最後なんだ
それじゃあ、明日
水割り
ロイヤルキャタピラーの一見は悪いことだな
これを飲んだら帰ってくれ
そう冷たくするなよ
昔のライバルっていうのはなかなか懐かしいもんかな
俺はお前に負けてばかりだな
お前に勝ちたい
俺はずっとそう思ってた
やっと勝ったよ
勝ったと思ってんのか
でもお前に何があるんだ
お前に先の人生があるのか
タジマー
お前の負けだな
よし
どうした?
ママはこっちに
バハマ行かなかったの
(笑)
[MUSIC]
[alarm buzzing]
[music]
話しません 申しません
うんこいけいったんミサがね会社休んでついて行ったの 俺たちが帰る日がオーディションだなんてなぁ
さとみがねよろしくってあそう 遅れないからって
そっか
いこうか
ん
2 jfk プリンス
誰も知らない 腕が開けたとき
街の中の話し声
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
行き先を尋ねるのにつかめられて
そこで二人は目をのじゅう
食事もリバーサーに
I'm fine like noted under mr. Brown
This patient finds a degrading their
precious voices
They'll watch you
Yeah
Oh
Why didn't you let me in?
何たり兄貴達が迎えに来るんだった
手紙に君のこと書いたからさ
冷やかしに来るんだよ
美味しいです。
おかげさま。
ご視聴ありがとうございました。
お疲れ様でした。
(男) 秋子さん どうしたんだい?
(女) 私 守ってるよね いい子じゃない
(男) 何を言ってるんだ 秋子さん
(笑)
すんて欲しかったの
私もそんな…
(泣き声)