誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
me
♪~
そこで二人は目を文字を読んだ
どうして止めないのよさとみ 本人が行きたいって言うんだからしょうがない
不幸になるに決まってんでしょうよミスター
ミヒのことがそんなに心配なわけ
の分 珍しいね
アヒコは自分からお酒飲むなんて ウニやミヒがしょっちゅう飲んでるから影響されちゃったのよ
酒井ちゃんが
好きだって言ってたよアヒコのこと
あなたはこんな時だけ私に来てくれるとよ
愛なんか与えてやれないって
私に言ったくせに
美味しかった
何か飲む?
うん
すみません、2杯のスプーンをお願いします
境里さんにはいろんなとこ連れて行ってもらっちゃった
いろんなとこってこことタバーオンザグリーンだけじゃない?
里見たちと行くところは
女3人だから料理は美味しいんだけど
安いとこばっかりなの
女3人でブードのいいとこ行っても仕方がないって
そりゃそうだよ
2人ともよく食べるの
エネルギーあるものだな、あの2人とも
何?
ビリーニって言ってね、今ニューヨークで流行ってるんだって
きれい
この間さとみさんが幼稚園に来たよ
珍しいんだ彼女がこっちに来るなんて
秋子さんのこと好きなのかってさとみさんに聞かれたよその時
俺うんって言ったんだ
さとみは酒井さんのことが好きなの
迷惑だった君に
そんなことないけど
俺嘘つきたくなかったんだ彼女に
キスマークがついてるよ
そんなものついてません
いつかのロングアイランドのおっさんから電話がかかってきた
体と引きがいいにお客になってやるって言った人
今度はすごくいい条件出してきたのよ
自分のとこ以外の会社も紹介してさとみと取引させてやるって
よっぽどさとみのことが気に入ってるんだ
君は今まで会った女の中で一番キュートだって
蹴っ飛ばしてやるなスケベ親父したらして電話切っちゃったけどね
使いでしょだめよあの田島って男には
わかってる
よくこんなものが手に入ったなぁ田島さん
同族で揉めてる会社には必ず裏切るやつがいる
さすがは田島さんだおかげで
昼目にあったけど
社長が委任状を渡してもいいと言ってきた
廃任を両で会社を辞めさせられるよりは
その方が賢明だってことがわかったんだろう
プロクシーコンテストを勝てるかどうか田島さん次第だ
スタリンも田島さんを頼りにしている
俺が欲しいのは金じゃないと
ミスタリンに念を押しといてくれ
乗っ取りに成功した時に俺を経営人の一人として
ロイヤルキャタビラに乗り込ませる
田島さんがそんな条件を出してくるとは
スタリンも思ってなかった
これは大倉庄司時代から
ロイヤルキャタビラの技術には注目してる
同族で争いなんか起こさなかったら
もっと伸びてていい会社
これによると相当ひどいようですね
俺には立て直す自信があるとミスタリンに据えて
オーライ
おいしいわよこれ
そうでしょ
あなたの手料理を食べるとは思わなかったわ
ママも私はもう大学生です
そうね
いつの間にか
ママ私のことなんか興味なかったもん
子供に興味のない親なんていないのよさよか
ママ自分が生きていくのに精一杯だった
私そんなママ嫌いだったけど
今好き
今になってもどうやって生きていいか分からなくて迷ってる
ママが私ね
ママのことが少しは分かるようになってきたの
ママとの声を後悔するなんて
田島さんひどいと思う
ママがこんなに好きなのに
ママとの声が生きていくことに邪魔になるなんてそんなのひどいじゃない
もっと素敵な人だと思ってたのに
田島さんも迷い続けてるのよ
生きていくことに
そうなのよあの人も
見てくれてありがとう!
シューマイ?
うん、小籠包
あったよ
へぇ~
久しぶりだね~
みんなでご飯を食べるの
そうだね
うん
そろそろ日本に帰ろうかな
そう
そうなるね
秋子さんがいなくなると
泣いたい
ホッとするくせに
そんなことないよ
本当だよ
秋子さん日本に帰るんだって?
そう
もうそろそろ帰ろうかなと思って
今は収まったの?
何が?
婚約吐きそうでんだよ
まだ何か言われるだろうけどし
お前はね、覚悟しなきゃ
いつまでも逃げてもらって仕方がないし
高江里ちゃんも一緒に?
え?
日本に帰ろうかなって言ってたからあれも
いいよ、一緒帰っても
帰ってこ
はい
小池
上
痛い?小池さん
小池が相談って何だろうね
秋子さんと坂井さんって何かあるの?
あるんだろ?
え?
別に?
はーい
ちょうど俺ん家来たから一緒に来たんだ
こんばんは
乾杯
坂井ちゃんが高池の所に行くなんて珍しいじゃない
日本に帰ろうかどうしようかって相談に来たんだけどな
うーん
それで?
帰るの?帰らないの?
うん
だけど、行中のこともあるしさ
そういうのってなさなきゃ結論も出ないだろ
お前2年もこっち行ったんだからな
ふーん
どうぞ
いい?
元気そうだね
うん、元気、ありがと
何や相談って
西さん知ってる?
え?
なんか相談がしたいことがあるって電話で言ってたじゃない
どうせろくな相談じゃないんだよ
こないだな
ボクシングで俺ノックアウトされたの?
1秒でね
それを見てた人がいるの
私たちとも見てたよ
史上最短の試合
それでどうしたの?
その人は今ニューヨークで売り出し中のデザイナーだったの
デザイナー行ける?
それでどうしたの?
だからその人が俺にだ
この俺に
ファッションショーに出ないかって言われた
え?
こいつがさファッション出てどうすんの?
どうすか知らねえよ
でも他はこっちのでっかい女のモデルがみんなで
その銭湯にお前渡って歩いていけばいいんだよ
と言われたの
そんなことしてどうすんの?
どうすか知らねえよ
ああいう連中の考えてることなんて俺わかんないもん
俺がボクシングで飛び跳ねてた格好が気に入ったんだと
飛び跳ねる暇なんかなかったじゃない
1秒でノックアウトされたから
おれ言うなよ
俺やってたろ試合前にこうやってさ
試合が始まるまではいい勢良かったね
でもよ
俺は断ったんだ
どうして?
どうしてって
俺ファッションショーっていう柄じゃねえだろ
目立ちたい目立ちたいっていつも言ってたじゃない
それ言ってたけどさ
目立つわよ
ねえ女のモデルの前で男が一人ぴょこぴょこ飛び跳ねてたら
やめなさい面白いじゃない
人本当だと思って簡単に言うなよ
レステージの上でひっくり返ってしまうよそんな
そうしたらもっと目立つわよ
お前な人が真剣に相談してるときにお茶食うんじゃねえよ
なんか言ってやれよ
やんなさいよやるべきよ小池
チャンスはそう巡ってこないんだから
だって俺人前でなんかするの苦手だもん
意外とさ気が弱いんだよね小池がいいだけならと
やるべきよ小池さん
ねえやってみたら意外とうまくいくかもしれないじゃない小池さん
失敗してもともと
日本語うまくなったな小池さん
ありがとう
そうかやってみっか
小池さんに言われたらそもそも気になって
そういうことじゃねえだろ失敗してもともと
そうよ
あんたの場合もともとじゃないんだからね小池
え
男に失敗して傷つくのは女だからね
ご視聴ありがとうございました!
あきこさん料理上手だよ
ミヒー
好きな男がいるのか
なんで俺に謝るのよ
そういうのはやめよう
あきこ日本に帰るんだって
いいよ一緒に帰っても
ビールまだあったっけミヒー
入ってる
(鳴き声)
ロングアイランドの男のところに行こうかと思ってるんだ私
私みたいなのがチャンスをつかみには 結局そういうことしかないんだよ
さとみ チャンスはそうそう転がってないしね
このままじゃ嫌だ私
嫌だ
私のことを考えないでください
じゃあ、あたし行く
ねえさとみよしなさいねロンガーイランドの人のところに行くのなんか
坂入さんも行かないでほしいって言ってたアーヒコに言うならどうして私にはないのよ あなた坂入さんの言う
ことなんて聞かないから
私はね私の人生を歩いてるよ傷つくのも私それを直すのも私
なの本当じゃないと思う ここじゃさあ
みんな自分自分て言うけどすぐ自分て言うけど そんなことじゃないと思う
そんなこと言ったら他人なんていらないじゃない 一人で生きていけばいいんじゃない
そんなことできないから他人がいるんじゃない
一人じゃ生きていけないから 誰かにそばにいてほしいんじゃな説教女は説教してる
今日じゃないわよさとみ
みんなあなたのこと心配してるんだよ
酒井ちゃんと日本に帰ったら
かえりちゃんはねアーヒコと一緒に日本に帰りたがってるよ 私のせいじゃないわよ彼が帰りたがってん
私はさとみから酒井さんを取るつもりはないわいい子ぶるんじゃないわよ
彼はさ日本でまた秋子に会いたがってるじゃないの 私のせいだなっていい子ぶるんじゃないわよ
私のことは気にしなくていいわよ聞こう 私はあなたにだけは同情されたくない
たくさんの陸軍の兵士が戦地へ旅立っていったんだ。
第二次世界大戦、朝鮮戦争。
もう70年も前に作られたアメリカ陸軍のターミナル。
どうしてこんなとこ来るの、田坂さん。
一人になりたくてね。
俺は別の自分になれる
キャタビラっていう会社を乗っ取ろうとしてるグループがある
それに成功したら
俺は経営人の一人として乗り込めることになる
もう一度ビジネスの世界で再起してみせる
それができたら
ママを迎えに行くよ
ママに断られてもいい
そうしないと
俺の人生にケリがつかない
ママも俺も
昔の人生をいつまでも引きずって生きていくことになる
成功するかしないか俺にもわからない
もし失敗したらずっと後になって
俺がそう言ってたってママに話してくれ
失敗しても田島さんが来てくれって言えば
ママ行くと思う
俺にもプライドがある
プライドなんかそんなものどうだっていいじゃない
好きならそんなものどうだっていいじゃない
君は若いな
自分の生き方はそんな簡単に変えられるもんじゃない
(女性)あっ
(男性) エミちゃんの中で何やってんだよ
(女性)何もしてないわよ
(男性) バカだぞ お前 これじゃ お前 ホットドッグとコラで
ほら
(女性) また いやらしいビデオ 借りに来たの?
(男性) 俺もホットドッグ 買いに来たの
(女性) やめてよ ちょっと 暇
(男性) えっ ちょっと いたい
(女性) 痛いわよ なあ もう
(男性) ああ ここで来たよ
(女性) 押しようかな
でも 日本だったら お母さんに怒られちゃう道で
こんなもの 食べたら…
(女性) 何してるの?
(男性) お前と一緒じゃん
(女性) この間のこと どうしたのよ
(男性) あっ
(女性) ファッションショーよ
(男性) 俺が一生懸命 相談しに行ったってさ
みんなで落ち着くだけじゃねえかよ
(女性) ちょっと 待ってて
どうしたのよ
考えてる
下手な考えや 済むに似たりってねえ
おかし…
何それ?
あんた 国語できた?
あ 人のコーラ…
いいわよ もう飲めないわよ
ダメなんじゃ 説明しても分かんないわよ
俺よ ステージさせたくねえんだよ
で 断ればいいじゃない
俺 チャンスだしさ
チャンスっていうのはね 自分がしたいことがあって
それができる 機会ができること言うのよ
そっか
自分がそっちに進みたくなかったら チャンスでもなんでもないわよ
まあ そうだろうな
言葉違えば?
そう 簡単に言うなよ
いつまでもこうやって
道端でホトル作ってるわけにも いかねえだろ
どうしようかな
何してんの?
発送長ってのはよ
こうやって歩くんだろ?
何してんの?
発送長ってのはよ
こうやって歩くんだろ?
(笑)
me
どうぞ
私には気持ちなんか行かなくていいのよ 逆ならままの部屋
まま昔田島さんの恋人だった
今でも忘れてないみたい
田島さんのそう
今度の仕事に成功したら 田島さんままのところに帰ってきてくれるんだって
そう言ってた田島さん
ロイヤルキャタビラに手を出してのお前の会社だ
元はお前の会社だよ
どうだ 元自分のいた会社と争う気分
なぜ俺の邪魔する
家にも必要なんだよの会社
お前の会社だよ
お前の乗っ取りが成功したら 経営陣に加えることを条件にしているらしいな
お前みたいな奴が乗り込んできたら 社員が納得すると思うのか
お前の会社だよ
この間の若い人にあった
あの人のお母さんってどういう人なの
田島さん
俺は今そんな話をする気にならない
どうして止めなかったのよ
ロングアイランドの人のとこなんか行かしたのよ
(♪ BGM)
私行くよ
え?
ロンガーアイランドへ
里見に行く
このままじゃ嫌だ私
いいにはわかるだろ
私のこの気持ち
見てくれてありがとう!
[두 번의 사랑이 되네요]
[사랑하는 사람도 많고요]
[사랑해준 사람도 많았어요]
こっちに行ってよ、田島さん
いつも私が会いに行くだけ
田島さんも会いに来てほしい
来てよ、田島さん
来ないと死んでやるから
-너 왜 아직까지도.
사랑은 사랑은 사랑은 사랑은 사랑은
He's got to make this touchdown.
He's going to the basketball shot.
Okay, here it goes now.
It's third down and three yards to go.
Denver, there it is, there's the hype.
He's got it, fades back, and it's a pass.
It looks like, wait a minute, he's got it.
Okay, that'll make it first down for Denver.
He's not got it, he's got it, it's a touchdown.
Okay, so makes this conversion now.
It will be tied for Chicago camp, Denver camp.
Here he goes now.
It's the hype, the snap, kick is up, it's good.
Okay, a high score here in the O.
In the first quarter, two minutes left to go,
and it's a tie ball game, ladies and gentlemen.
Chicago camp, Denver camp.
Okay, in this last 15 minutes,
Denver's got to do it this way.
[music]
岩木さんの代理で来ました
岩木の
ん
株主の委任状を渡さなければ 奥さんのスキャンダルをバラスト
落としたそうですね
お前の出るのくじやねー
結構です
あなたのしていることは比列だ立山さん お前に何がわかる
僕はあなた方の世界はわからない
でも奥さんのスキャンダルが公になったら
子供はどうなります 俺どうしても印象がいるんだ
もし渡さないって言うなら
ここにいられなくしてやると
岩木にそう言っておけ
立山さん
スキャンダルをここでばらまかせるようなことは
I don't know what you're doing, but I have a responsibility to protect your child.
I won't let you spread the scandal here.
If you want to do it, you can. I'll stop whatever you do.
[BLANK_AUDIO]
What do you think you're doing?
Can't you hear me?
[Gunshot]
[Music]
独立記念日の花火を祝ってるような 心境じゃないから
いわきのことは俺に任せておいてくれ そのうち必ず向こうから降りてくるから
わっ わりぃしす
俺たち負けた?
何言ってんだ
いわきの隠人城さえ手に入れば 俺たちは勝てるんじゃないか
もういいってどういうことだ
あ?
レオは初めから株を金に変えるつもりだったのか
大倉商人に株を買わせるつもりだったのか
お前たちはそのつもりで俺を利用したのか
ミヒさんのことで来たんです
自殺をしようとしたんです
みんな本気で自殺するのじゃない
どうしてそんなことがわかるんですか
いいのかと俺の方がよく知ってる
よく知ってるんだったら
指きてあげればよかったじゃないですか
みひさんのことよく知ってんだ
どうして来てあげなかったんですか
ミスターのことどうするつもりなんですか
どう思ってるんですか
他にも女の人がいるんでしょう
それなのに
ミスターにどうしてあんなにひどいことするんですか
その時その時で
女は利用すれば
それでいいと思ってるんですか
あの男にキスされたかったの
あの男と寝たかったの
だからあの男のところに会いに行ったんだよ
(♪BGM)