誰も知らない丘が明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
行き先を尋ねるのに疲れ
me
そこで二人は名を文字を呼んだ
ホテルはリバーサイン
川沿いリバーサイン
食事もリバーサイン
(男性) 自分のために 自分を殺したいと言っていたのだが…
(男性) 彼に 勇気を与えてくれたのだが…
(男性) 彼に 自分の理由を見つけたのだが…
(男性) そして 彼に 調べたときに 彼には…
(男性) 古い銃の刃が 胸に残っていたのだが…
(男性) 今 彼は 眠っているのだが…
(男性) 彼を見に行ってもらえれば…
(男性) すみません
(女性) このまま お酒を飲み続けたら 必ず死ぬって…
(男性) えっ?
(女性) 彼は 自分を殺してしまいたいと思っているのよ
(女性) 彼に 生きる希望を与えなさいって…
(女性) そうしないと 酒を飲めないだろうって…
(男性) はっ!
(女性) 彼の体に 拳銃で撃たれたとなるんだって…
一番中 倒れていたんですよ
どうしてそんなになるまで飲むんですか
私も行かなかったら 死んでいたかもしれない
どうしてした スタッフ
どこ行くんですか
ねえ どこ行くんですか
この人には酒売らない
だってセルフィーも エリーもだって
だってレッスン中は 誰?
(悲鳴)
ん
こんな汚い部屋に住んでられたわね
(♪ BGM)
酒を飲んでるんじゃないかと思ったんです
ごめんなさい
あなた私をうるさい女だと思ってるでしょうけど
このないたいなんだと思ってるかもしれないけど
あなたにどう思われようと
私はあなたの酒を飲ませるわけにはいかないんです
ご飯ができました
この曲は、非常に有名なジョン・ウェンアンの「Imagine」です。
(♪BGM)
体がだんだん食べ物を受け付けなくなってくると
お医者さんが言ってましたよ
どうして命をそんなに粗末にするんですか
死んだらおしまいじゃないですか
命っていうのはかけがえのないものなんですよ
俺に構うな
(ため息)
(足音)
Get out of here.
さとみ 秋子
どうしたの あなたこそここで何してんの
私が来たらねあの人が そこに倒れてたのよ
あなたそれがずっとここにいるわけ仕方がないじゃない 目を離したらの人はお酒を飲もうとするんだろう
1週間我慢できればねお酒を 次の1週間はずっと楽になるって言われたのよ
でした あなた夜も一緒なんでしょた島と
えっ 変なこと言わないでよさとみ
さとみ変なことを想像するんだからだって男と女が私はそうなんじゃないわよ
こんにちは
あなたがね 落ちぶれてるって言うから見に来てあげたのよ
落ちぶれてもカッコつけてるじゃないです
あいつ相場に手を出してバーなくしちゃって
一攫千金狙って最後にどうなってもいいみたいだって
あなた一生こうやって田島にくっついてる気
な気ないわ 仕事どうするの
するって どうしたらいいかわかんないから困ってるんじゃないの
あなたがそんなにあの男に惚れてるとは思わなかったわよ 俺てるとかそういうんじゃない
目を離せばあの人はお酒を飲む 飲めば命が縮まる
それだけのことよ
あの人にも
俺を構うなって言われてるわ
出て行けって言われてるわ
俺はあなたのお気に入りの男だよ
あなたのお気に入りの男だよ
あなたにこんな風になってほしくなかった
悪のままでいてほしかった
何してるか知らないけども全然出てこない
よくこんなことしてられるね
私はダメこっちの方がお酒飲みたくなってくるわよ
今お急ぎで帰るから
七時ぐらいまでに帰れると思うから
頼むね最後に会いに行った時に
あの人が倒れてなかったら
きっとそれっきりになってると思う
神様がお前に面倒見ろって言ってるんだよ
お前いい加減にしとけ
分かってんな本当だぞ
俺すしあんなんの決めたからな
秋子さん
田島さんのところに行くの
田島さんね倒れちゃったのよ
お医者さんからお酒を飲ませちゃダメだって言われてるのよ
あなたが田島さんの面倒を見てるの
面倒だってただお酒を飲まないように監視してるだけ
どうして来なかったの
来るなって言ったから田島さんが来たら俺は姿を消すって
私には来るなって言ったのに
あなたならいいの
あなたが来ると昔のことを思い出すんでしょう
きっと私には何もないから
私はねただの看護婦よ
あの人も思ってないかもしれない
お酒さえ飲まなかったら1週間で楽になるから
今あなたに来てほしくない
たたにしちゃったそこで
え?
うわ
田島さんは?
いるよ
ちょっと
(ドアを開ける音)
お酒の出会いがする
端末あけなさいよ
お金を持ち出してお酒を飲んだのね
そんなわけにいかないわよ
お酒どこ行ったの
ねえ買ったお酒どこにあったの出しなさいよ
(悲鳴)
(笑)
どうしてそんなになっちゃったのよ
どうして最後まで突っ張ってないの
突っ張るんだったら最後の最後まで突っ張ってなさいよ
どうしてそんなになっちゃったの
OK, folks, here's a man we all know, remember and love very well. Coming up next, probably one of his most famous songs, "Where Were You" when this
song was number one. Imagine, John Lennon.
Imagine there's no heaven
See you there, you'll arrive
何かあったの
なんかあると俺のとこに来たからさ
君は別に何もないよ
昔とは違うもん
元気
昨日始まった男に会ったの
私のカバンからお金出してお酒買いに行くほど落ちぶれてたのよ
そんなやつ見たくなかった
あきこはね
必死になって
田島を立ち直らせようとしてんの
そう邪魔扱いにされながら
あんなあきこ見たことなかった
いい子ぶりっ子なあきこが
あきこさん強くなったんだ
自分の本当の気持ちに気づいた時から
人間ってなかなか自分の本当の気持ちには気づかないもんな
そうね気づいた時には遅かったりして
やっぱりここが一番落ち着く
また戻ってきたらいいよ
私は男いないんだから
ここにはいられない
魚さばいてほしいんだって
高いじゃんがね
子供に言われてた
たよにされてんだあいつは先生だったんだもんね
珍しく暇そうじゃね
休暇だってカリブエ行こうと思ったんだけど
やめたんだって
始まった男に会いに行ったらなんだか嫌になっちゃった
田島さん酷い
のてまきこ一生懸命面倒見てんだろう
何にもならないのね
バカであれはバカじゃねえだろう
お前に会うことできるか
できない私にもできない落ちぶれた男の面倒見るなんて
私たちはできないよね
特に寒いは
さそっとした男が好きだから
そうしっかりしなきゃダメだよ
こいけどっか行っちゃうよ
私東京に行かないかって言われてるの
お店のお客さん
どんなお客ただのお客さん
ただのお客に誘われて
それで何東京行こうと思ってるわけ
表なんかないよ
ただそう言われただけそれだけのことよ
何ロブスクールに入るって言ってた
あれどうしたのどうもしない
弁護士になるって言ってた夢
どうしたのどうもしない
行こう、行け
ミヒ、東京に行くって言うの、本気だよ
元気だよ
明日までにいるんですよ
仕事場にして申し訳ないけど
今頃になるとイライラしてくるんでしょう
牛乳は飲んだ方がいいって
あと2日で一週間です俺にかなるなぁ
3時間かかったと思ってるのよ
この間ラジオを壊した時もこの曲がかかってた
思い出の曲
1か3時間もかかって引いた爪
ごめんなさいぐらいになっていいじゃない
♪ You too ♪
You may say you're free
But I'm not alone
I hope someday you'll join us
And the world will be a more
Imaginable possession
I wonder if you can
Don't leave the dream alone
What memories do you have of this song?
Memories with Ritsuko?
Or other memories?
Shut up!
Imagine all the people
(music)
大丈夫か
大丈夫じゃないよ
放っておいてよ
おいで 死んじまえばいいのよ
死んじまえばいいのよ
(笑)
子供に歌えるだろう
そのとき
あの曲がかかってた
どうして子供なんかに打たれたのよ
子供の親父は
アメリカで頑張って
やっと商売ができるようになった
それを俺が潰した
俺も
アメリカに来たばっかりで必死だった
あいつらが死ぬと思わなかったよ
人を死なせて
人を傷つけて
人を不幸にして
俺は結局何にもなれてねえ
朝起きたら立ちませんがいなかったんです
バッグの中からお金持ちでした
そんなことするの立ちません
先ほどのためだったら
たことだってするわ
フェリーに乗るのを見たっていう人がいるから
きっとマンハッタンのどっかでまた飲んでるのかもしれない
あなたのところに連絡が入るかもしれない
私のとこにも連絡があるはずないから
ごめんなさいねお金借りっぱなしで
いいんだよ気にしなくても来る暇がなかった
大変なんだって田島さんのこと
この間さとみさんが来たんだ
終わったって疲れてもいない女に
生きる希望なんて与えられるわけないじゃない
それがわかったの
秋子さん来てるの?
ここへ来てからね ずっと寝続け
疲れてるんだ 田島さんのことで
終わったんだって
え?
もう終わったって言ってね ずーっと寝てんの
そう?
うん
さとみ
何?
私 東京へ行く
え?
決めた
小池に行ったの?
ううん まだ
小池ががっくりくるね
でももともと好きで一緒になったわけじゃないもんね ミヒ
しょうがないか
しょうがないよ
秋子さん
お店さばって遊びに来たの さとみさんのところに
よく眠ってたね
今何時?
9時
ねえ 飲む?
さとみさん 飲む?
飲む?
さとみ
ん? 何?
ちょっとホテルに電話してくれないかな
これ?
だれるからね
ありがとう
明日の空港に行く時間入ってると思うから メッセージ
誰か来るの?
うーん どっちよかね
あき子カヤノにメッセージある?
うん
はい
9時?
OK いいよ
はい ぜひ
何?
ありがとう
バイバイ
どうしたの ゆうさとみ
どうしたの さとみ
田島がシルバーレイク病院にいるんだって
病院からメッセージが入ってるって
シルバーレイクってどこなの?
どこ?
ソウホーのグランドストリート
おやすみなさい
ダリルが明日の朝9時に迎えに来るって
私は今朝の朝9時に来るって言ったんだよ
♪ Show pretty Molly my side ♪
この人の日に嘘って言ったことなんかないんだから