誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
(♪BGM)
昼間のうちに何度もキスをして
行き先訪ねるのに疲れ果て
そこで二人は名を文字を読んだ
ホテルはリバーサイン
香水リバーサイン
食事もリバーサイン
何してるんですか、こんなところで。
雨降ってるな。
はじまさん…
ミシさんの友達です
独立記念日の夜に…
-다시마 쌤.
なんでそんなことするんですか!
田島さん 茅野です
岸さんの友達です 覚えてないですか
俺の前に何しちゃう
文句あるのか
文句あるんだぜ!言ってみろ!
Why didn't you come?
あれミヒさん ちょっと酔ったの
これから仕事なんだってミヒ
好きなもの飲んで
何飲もうキョコさん
すいません 何でも
少し片付ければいいのにね
ほんと
家がもったいないよ さとみ
ぐったいやね 仕事が終わると
いつも今頃から?
うん
大変?
うん そうでもない
田島さんがいたの
え?どこに?
セントラルパークのベンチに雨に濡れて座ってたのよ
雨に濡れて?
何してたのそこで
分かんないの
そんなに落ちぶれてんのあの男
女に変わってしまうなんて
今でも信じられない
同じ人だなんて思えない
ねえ さとみ
何があったのあの人に
噂も聞かなくなったからね この頃は
田島さんは恋人を日本に置き去りにしてきたのよ
佐美香さんとしてのお母さん?
うん
田島さんはその時のことをすっごく悔やんでた
その時のことの蹴りがつけたくて 頑張ったんだと思う
でもつかなかったのよ 蹴りが
それで落ちぶれたっていうの?
うん 分からない
でもその日のに冷たくした音を 田島さんはとっても気にしてた
美比や秋子にひどいことした男がそんなこと気にするのかね
田島って男はね あなたのことで講義に行った秋子にいきなりキスしたんだよ
それでやったの
さとみ
偉そうな口聞くから尺に触ったんでしょ
私と田島さんとは何でもないの
私は彼がどうしてるのか
それが知りたかった
始めさんはそんなに強いじゃないのよ
愛が欲しかったら俺のところに来るな
俺は人に愛なんか与えてやれる男じゃない
島さんに会いたくないの私はもう関係ない
♪ Morning sun ♪
♪ I'll be sitting to the evening cubs ♪
♪ Watching the ships roll in ♪
♪ Then I'll watch 'em roll away again ♪
♪ Now I'm just sitting on the dock of the bay ♪
♪ Watching the tide ♪
♪ Looks like nothing's gonna change ♪
♪ Everything remains the same ♪
♪ I can't do what tempers tell me to ♪
♪ So I guess I'll remain the same ♪
♪ Sit here resting my bones ♪
♪ And this loneliness will... ♪
(upbeat music)
(speaking in foreign language)
- Is it my opinion that this was a showroom?
- No, it's not just a showroom.
- Yes, it is.
(upbeat music)
(speaking in foreign language)
- Here are your croissants.
- Thank you.
- You're welcome.
Enjoy.
- Thank you.
(speaking in foreign language)
What about you?
Do you hate Tajima?
He owes me $3,000.
He hasn't paid his rent in six months.
And this room's a mess up there.
And he's always drunk.
You're gonna pay me?
His room's a mess, and he's always drunk.
I'm gonna throw him out if he doesn't pay by the end of the week.
(speaking in Japanese)
[speaking in Japanese]
うちはお金ないの
この家中払ってくるせいっぱいだもんな
ここでてさ
狭い部屋引っ越しをつってるんだけど
まあハートもたけたけ
ごめんなさい
いいのいいの
田島さんのダメ
日本からお金送ってくるから
いいよ
さとみもいないし
小池さんところお金なかったし
だから気にしなくても
ごめんなさい
俺に謝ってばっかりいるな
そんなに田島さんのこと好きなのか
私にもわからない
あの人のことを放っておけないのよ
It's Kayano.
Open the door.
Just a little.
Tajima-san.
Is Tajima here?
Are you his woman?
Tajima's wife?
No.
I'm an old woman.
I'm sorry.
It's Nancy.
Sorry about the other day.
You sure have sunk down low, haven't you, accepting money from your old girlfriend?
Sayonara.
Please don't pick up money like this.
Please don't take money from an old woman.
You've lost your pride.
(dramatic music)
ん
このお金 使ってください
お金ができたらまた返してもらう
私はあなたの
でもなんでもないんだから プライドだって傷つかないでしょ
隠さないで
ん
- Hi. - Hi, how are you?
Hi, fine. How was your date last night?
- Beautiful. - Great. See you.
You know, complaining about execution costs is not reasonable.
4438 is quite a fair price and could be the best, considering yesterday's setting up.
I'll press hold.
Hello, Satomi speaking.
Jack, I called you out in two minutes.
- I'm sorry, I'm busy. - I'm busy.
Thank you for holding, Mrs. Schumann.
ロンガーイランドまで来たの
ちょっと寄ってみようかなと思って
あの男じゃないのよ
ロンガーイランドはあの男とは
もうとっくに切れた
あの男がいなくても
私は仕事ができるようになったのよ
そっか
坂井ちゃん
坂井さんには関係ないことよね
もう
あきこさんがおととい来たよ
おととい?
さとみさんもニューヨークにいないからって
何のようで?
お金を貸してくれって
お金?
酒井さんに?
うん
田島さんが家賃を払ってないそうなんだ ずっと
払わないと追い出されるからって
そんなお金を酒井さんに借りに来たの?
うん
何考えてんの?
いいんだよ
それで貸したわけ?
人のいいのもいい加減にしなさいよ
あなたあきこに何されたと思ってんの?
好きでもないのに好きなふりされて
いいんだよもう
よくないわよ
俺だってあきこさんのこと本気で好きだったかどうか
わかんないんだ
一緒にいると気が楽だってことを
愛情と錯覚してたのかもしれない
彼女なら親父やお袋に合わせても
気に入ってもらえそうな気がしたから
人を好きになるってそんな要素だったりじゃない?
結婚ってことになると
気楽に過ごせる人が一番いいんだから
でも好きっていうのはそういうことじゃない
男が女を好きになるってのは
もっと強いものがあるだろう
幸せになれそうになくても好きは好き
恋するってそういうもんだろう
あきこさんは今そう思ってんだよ
俺には彼女の気持ちがよくわかるんだ
だからお金を貸したんだよ
あの人のことがそんなに好きなの 坂井ちゃん
え?
あのアメリカの人に恋してるの?
彼女とは子供になつかれちゃって
なんとなく放っておけなくなって
嫌いじゃないけど
俺が今思い出してるのは
え?
勝手なことばっかりされてた時の君
あの時はそんな君に腹を立ててたけど
やめて
やめてよそんな話
私です。兄です。
恨みで追いに来たのか
俺に酷い目に合わされたって文句でも言いに来たのか
田島さん
帰れ
(soft piano music)
みんなどんなところで働いてるか見たくなったの何飲むバーボンや何でもいいですよね
すいません
安くしておくからね
帰りにいっぱいやろうね
はじまさんとあった
変わってたってしまう
そう 何かに怯えてるみたいだった
部屋も汚かった 美比
あの男に関わり合うのはやめなさいね
だめだよ
でもどうしたんだねー
自分の人生が
自分が生きてきたのが全部間違いだって思えてきたら
何をするのも嫌になるんじゃない?
私もね、そう思う時がある
自分の部屋からね、ビルの明かりを見てて
きっと自分にしてきたことは全部間違いだったんじゃないかと思えてくる時も
死んでしまいたくなるよ、そういう時は
さておき、あいつも
突っ張って、突っ張って生きてきてるからね
私にはわかるんだ
あいつが何もかも嫌になった気持ちが
さかえりちゃんがさ
私のこと思い出すんだって
何言ってんのよね、今頃
あんな可愛い子と可愛い人に頼りにされてるのに
何言ってんのよね
さとみ
さとみ…
いいね!
[音楽]
なんで隠してたんだよ
田島に会いに行ったことをなんで隠してたんだ
私はもう田島さんとは関係ない だったら隠す必要なんかねーだろ
隠してたんじゃないよ小池さん
3日俺のこと嫌になってんだろう そんなことない
才能のない奴と一緒にいるの嫌になってんだろ そんなことないよ
もともと俺のこと好きじゃないもなみ日は 小池さん
いやならやって言えよな 俺いつでも別れるから
伊徹 本で
私そういう伊徹は嫌いだよ イジケる男は好きじゃないよ
仕事順調か
あとはこれダメなのよ
すぐ最後というんだから
これを私シェアで修行やろうと思って
雇ってくれるしはも見つかったしな
でもなぁ
何また何か問題あるの
俺が頑張ればみひは一緒にいてくれるんだよ
でもそれがなくなったら
ただの男なんだよ
俺にして別れたくないんだよ
俺が頑張ったふりしてれば
一緒にいてくれる
そう思って今までやってきたわけよ
そっか
どうしていいか分かんなくて
私もどうしていいか分からない
あの人のことほっとけないのよ
始まってるところ
田島さん
何とか家に行ったんです
いつもいなかった
田島さん
来るな
俺に近づくな
俺は君のママに何もしてやれなかった
俺はそばの人間を
皆、ひどい目に合わせてきた
そんなのない
俺、何にもなってない
これ何にもなってない
俺はしていたことは
周りの人間を不幸にすることだけだ
このまま この船で帰ってくれ
嫌よ そんなの
君が来るなら もうすぐだです
帰ってくれ
(咳払い)
立ちません
こうして皆様とディスカッションしている間に
日本と欧米との間にあります生活様式の違いというものを改めて感じました
早くから椅子というものを用いてきた欧米とは違い
日本は昔から床の上に直に腰下ろしてきました
たたみというものはまさにそうした歴史の産物でもあり
現代に継承されます日本の文化の流れというものです
(♪ BGM)
狭いシートに隠れて旅に出る