下次预览
蓝色的月亮在楼窗里画出一幅神秘的图画
Oh 我爱你多少次就当没发生吧
Oh Joseph, Joseph 是的，我又对每个人都很好了
总是像游戏一样享受爱情
所以听着，约瑟夫 甜言蜜语是如此令人困惑
我的心像这样不平静 约瑟夫 约瑟夫 对不起
哦，约瑟夫，你不会说出这一天吗？
哦约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫对我来说
离别的羁绊就靠你了
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫明白
我想知道多少年前
送孩子出去
就我们两个这样
十年过去了
感觉像第一次
第一次觉得我们是情侣
糖满了
因为还有时间
我决定今天坐火车去
总公司山野先生来了
因为今天是娱乐
他们让我去钢琴酒吧转转
即使在银座有无数相同的东西
现在还早
是的
我忍不住浪费我的时间
我会坐第一班火车
感觉很好
早上好
是这样吗
这样感觉更好
我可以吃甜甜圈吗
我想知道我会不会发胖
哪一个
我不会给它
我觉得我在美国
哪一年
在纽约努力工作
我也是
但是移民法改变了
在这里工作很辛苦
我听说你在枫树上工作
我会忘记雇用你
你要开车去哪里
这是正确的
我就像我孩子的司机
从学校接
我会把你送到你朋友的地方我会接你
我送你去修理学校，我来接你
我没有孩子我只是工作
但我明白了
你不是户上的正妻吧？
一旦孩子们能够正常工作
我想我必须离开
你在说什么
没有这样的事
没必要那样做
你
我没这么说
我不这么认为
虽然我本来就是单身
因为你谎称有朋友
即使我和你分手单身
我失职了有一个nyobo
和一个年轻女人约会不是更方便吗？
我的男人说
当我认为有人时我是单身
当我认为我单身时，有一个外国人
你就像一个忍者
当我觉得你很善良时，你很冷漠
当我觉得你很冷漠时，你很善良
我不知道
忍者也一样
你为什么要那样做
你不明白吗
我有一个请求
什么事我想见你
请匹配
她对我来说什么都不是
为什么我要打电话
就算我叫你，你也不会来
给我打电话，我们见面吧
为什么我要见你
不要说这么冷的话
我认真地来到这里
发生了什么
当我以为我的生命会这样结束时
我有点寂寞
因为还没有结束
一点点另一种生活
你不觉得这很好吗
对不起，这叫做另一种生活
我不喜欢它，即使它只是一点点
如果你说你想要越来越多的生活
你会怎么做
哪怕是一点点的另一种生活也不会顺利
即使一切顺利，即使我拥有它
当它消失时你感觉如何
是不是很难过
如果它不在短时间内结束怎么办
我结婚了
我结婚又离婚
我很快就要召开一次验证会议。
女孩，没有你可以在深夜独自行走的城镇
你最近不给我打电话，我感到奇怪的孤独
可爱是不是很可爱
耶
你在干什么？
公司采纳了我的办公室装修理念。
是下次进新房间的公司
从现在开始我会修复细节
老板今天告诉我，你们会想出一个完整的主意。
来纽约是值得的
典子
你知道吗，这就是为什么今天每个人都为我鼓掌时我哭了
Ayumi Ayumi 什么
亚由美怎么了
发生了什么
没有什么
我不认为我应该那样生活
我认为你应该阻止 Ayumi
是真的亚由美
因为我没有纪子那样的才能
恭喜纪子
晚上好
我需要咨询
我的才华在公司得到认可
我想和任何人一起庆祝
我不必隐藏我的感受
Kamba标准究竟是什么？
我感觉不太好
我告诉过你，你应该停止这样的生活
这是正确的
我想他躲在纽约
不，但是很酷
值得来纽约
它并不像你想的那么简单
这个世界上没有简单的人
我觉得你的性格比较复杂
我配得上那个轻浮的中年
我来来去去，还是交给你吧？
你是什么意思
你有时间吗
发生了什么
你有另一种生活吗
你说你想见我
为什么我要见你
我们不是在同一辆火车上挨着吗？
没关系
你们住在同一个城镇，是吗？
一样的日本人
没关系
什么样的人
你是那个突然大声聊天的人吗？
你不是黑帮吗
来自日本的 Yakuza 也在稳步扩展到纽约。
我不知道电视公司
这与黑帮无关
我可以
打扰一下
似乎他们在聊天时正在取得进步。
他是个爱调情的人。
不知何故，他是一个完全感受不到人生野心的男人。
那是打情骂俏的习惯 以前和那样的人打交道，女人就是明星
文世有没有说
我曾经是你的女朋友
不会做某事
给她
如果你受她欢迎
她露出得意的表情，以后就叫我小鹿斑比回来了。
即使你为我做饭
你很快就会做到
不会做某事
你好
狗屎消失了
你没看到一样吗
你
你怎么了
没关系
如果不行怎么办
在你去购物之前
正在购物
回家 回家
回家
你是户神的妻子吗？
这个人的朋友会担心
回家保重
小心
你的妻子很不一样
干净的
假设没有人
让我检查一下房间
也许我只是觉得那样
你担心吗
如果它不再相关，会发生什么并不重要
他说他是一个邋遢但善良的人。
我想见一个人然后回家
我正要和某人出去
什么样的圆脸才可爱
我只是来这里谈论我的朋友，所以没什么
没有必要找借口
就因为你是那个人的妻子
结婚夫妇
为什么
单身女子
什么是
你在生气吗
一次又一次地打电话给我
我很高兴下雨了
那天我可以和你一起甜蜜地跳舞
再见就这样
这可能对你不好
这对我有好处
我也很高兴是真的吗
没有理由说谎
今天又下雨了，下雨了，如果下雨，我们还能再见吗？
下雨的时候我看不见你
根据天气预报，明天会下雨
28岁娇小迷人的女人
面试人设也很棒
聊天很有趣的男人
每周
100美元，你得到一次
下次我会去日本
打扰一下
发生了什么
我照顾你并接到电话
你平时怎么样
然后先洗澡喝啤酒
我们回家吧
你老婆问过我
我已经和你说再见了
这是正确的
因为我一个人呆了一天
某物
很久以后我做了这个
我们在那里吃饭吧
因为只有我们两个人
我突然开始使用它
我喝了茶
我说我朋友出事了
你原来的预防
我说那我得走了
我不是你真正的妻子
我不能永远留在这里
该怎么办
你为什么这么问
他喜欢你
你为什么这么说
只有我们两个
我什么都不想做
因为只有我们两个人
那个前妻让我别说话了
他们说纽约出生的婴儿数量猛增。
它看起来不像一只手
别碰我
我不在乎
你分不清吸尘器的手和我的手吗？
你不碰
你分不清我的手
因为你只是我们两个
那所房子里的某个人以某种方式帮助了你。
我不会丢下你一个人
被男人照顾
你丈夫
说他想要多一点生活
在火车上
你会怎么做
如果你有另一种生活怎么办
这就是我和你的生活
月亮很美
因为月亮太美了
很漂亮所以没关系
我吻了你几十次
我很久以前就戒烟了。
我回来了
之后，当我退出一年时，我只得到了一个
跟接吻有什么关系
和你只是一个吻
我要回到我的旧关系
尼古丁或尼古丁
你为我服务
好吧，我不会
连我都在努力压抑想要回到前线的心情
这就是为什么
我将等待
我为我的叔叔感到难过
交通繁忙
你有没有做
叔叔再带我
父亲节大家一起去吧
回日本对我来说太重要了
我开始明白