♪背景音乐
♪ 我抬头看着大楼的窗户
♪与其画神秘的图画不如
♪ 多次
♪ 哦我爱你奈良
♪ 让我们假装它从未发生过
♪ 哦，只是一个，只是一个
♪ 没错
♪ 你真好
♪ 总是喜欢游戏
♪ 只是享受你
♪ 所以听着约瑟夫
♪ 甜言蜜语
♪我很困惑
♪ 这样的心是不平静的
♪ 约瑟夫，约瑟夫，对不起
♪ 哦，约瑟夫，你能说出这一天吗？
♪ 命名日期 命名日期
♪ 哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
给我一张再见王牌
放不放就看你了
乔斯乔斯乔斯你知道
你要回家吗？
我的人昨天回复了经理。
以这种形式
我不能和你出去
是的
因为它就是这样
请让雅子成为一个合适的妻子。
我现在哪儿也去不了
我恨它
你不会这么说
我的朋友雅子
我希望你明白
这就是全部
就这样
就是这样
还有什么要说的
我要回日本
我再也见不到你了
就是这样
然后
去
你认为我从第 12 街走到第 15 街有多少次停下来了？
我想和你吻别
我正处于那种心情
我也觉得会很好
如果我能更大胆一点，生活会更好
我们曾经在这里战斗
那时不要依赖任何人
羡慕你一个人住
这是我模仿也做不到的事情
我也很羡慕佐藤先生
佐藤先生在所有人的保护下生活。
父母或姐妹
当我想像居委会的人那样大胆时，我就想起那张脸，那张脸。
我想过那种生活
美好的
好的
前几天东京的气温让我精神振奋
你没事你没事
我不想回日本，我不想留在这里
不是我渴望婚姻，也不是我对工作充满热情。
确认我是葛饰区居委会的会员
就像在纽约
开始了
公司大巴11点发车吗？
去
很高兴见到你
听说你决定再去之前的房地产公司工作。
该男子表示，他在工作一段时间后就辞职了。
是这样吗
我失去了我的步伐
我听到很多
可口的
房子的丈夫
那
本来是狗猪，现在是八米酱
一有女人就服务
说好话
你很了解户上
尽情享受生活
如果你去一段时间
我不能烤yakimochi
没错，但是
真的是烤年糕
我自己知道
我要让对方觉得纠结
不满意
但又是那个时候
我不想重复
我为孩子们感到难过
一点点
再次用日语
有一个即将到来的客户办公室
顶级舱位的能量午餐
边聊天边吃午饭
再见
下次
我再打你
再次
打扰一下
什么是
决定一个人回家
你和你妻子在一起吗
这是正确的
然后单独购买
你不是这个意思吗？
不，我很抱歉
离开你
我不会离开你
我在这里，因为我在这里
打扰一下
与你交谈
我有点困惑
打扰一下
这个好吃吗
我能再见到你吗
在我回家之前再来一次
因为这可能是最后一次
我可能再也见不到你
你是最后一个
在我漫长的一生中，我再也见不到你了
我被刺穿了骨头
同时
请
今天，我们两个在这里打招呼
有那么难吗
今天晚了
碰头会
合并谈判 为什么要合并
你不应该随便问工作
你知道，有时候星期五是秘密
对不起，我最近生病了
总有一天我们回日本吧
我想回家，但是
到了该回家的时候
这里的生活越来越好
我们都变得脾气暴躁
我应该回日本
我松了口气
这不是像热纽约那样的欲望
正在做
你也烤原版的yakimochi吗？
太棒了，烤年糕
在很多方面都很难
Tokami 还使用
以证明与它无关
来我爱人家
这是一个很棒的烤年糕
谁的前妻对某事很生气
怎么了 突然靠的这么近
你在那里吗
邻居也来了
我刚买了一辆二手车，因为这是我的专长。
你离开公司了吗
你的丈夫杉山先生知道
这是我的爱人
我在考虑结婚
我们
如果我的心情变好
这就是你我之间的关系
就算真的成为毛毛虫爱好者
这不像我很好
我们谈论毛毛虫
我很高兴你来了
让我们像上帝和他的妻子一样好好相处吧。
那个前妻
就连你的前妻也很漂亮。
我不敢相信我还能做出很棒的烧饼
长什么样
我会把我的心燃烧到我和上帝的妻子不会输的程度
我对其他女人说甜言蜜语
你不应该因为说出你不是本意的话而开心
你不必强迫自己
不知道是谁问的
你不必笨拙地说话
我不是强迫人们去理解
你怎么能这么说
没错，你知道的
女人的感情
你明白吗
这是一个美好的夜晚
月亮还没出来
从第 53 街
第 63 街停靠 21 站
因为这个吻连我的手都没有握住
如果你能吻我就好了
如果你能握住我的手
我以为我会很大胆
我快要迷失自我
我想尝试大胆一次
不要等某人
你必须自己做你想做的事
如果你把事情交给别人，你的生活无论花多长时间都是半心半意的
无论生命流逝多久
我不知道今天要做什么
这是小阳春
印度的夏天
秋天回首夏天
没有停止
如果小阳春消失了我就有麻烦了
我不想就这样离开
即使我们分手
我想好好分手
如何正确
做爱
让我们用香槟亲吻和敬酒
我不想在你生气的时候和你分开
你在生气吗
如果你不想，你可以生气
我能说什么
我不想就这样分开
我与小鹿斑比无关
因为你是小鹿斑比
请好好照顾我的儿子
你至少一次
我要当个好弟子
我要做一个好爸爸
因为大家都喜欢
哦是的
我是来告诉你做个好孩子的
等一下
你会这么说吗
不，我今天没有时间
尽管这是最后一次
我要不要大声说出来
你同意吗？
我很想见你，但来教我
然后去那个
你同意吗？
因为发生性关系
吻我，用香槟为我干杯
然后说再见分手
能分手到现在就好了
有什么好的
因为这不是一回事
不会一样的
什么不一样
你是说是一样的吗
如果我们分开感情然后分手
互相接纳说再见
你是说是一样的吗
你只是那样想我吗？
分了怎么说是一样的呢？
我永远见不到你
如果我们现在分手，我们将永远无法见面
你还说不管怎么理解都是一样的吗？
你知道我想见见什么样的你吗
你已经走了
你知道我有多寂寞吗
你只是看着我思考一下吗
我们走吧
出色地
你在干什么
我们做爱吧
可以说再见离开的你
如果你拉出第三个你就不会明白
做爱后我不明白更多
如果你吻别我，我将不再理解你
你不知道那是什么感觉
我不知道我怎么不想去这里
你真的知道我的感受
如果我坚持
我是
我想永远这样做
我想做这个直到我死
不说一点就分不开
你是说
我知道那感觉
惹恼任何人都可以
你对我来说只是一点点
不是生活
不要回家
我不想和你说话
你
让我成为王子
公司的人说他们要送我下车
不怎么好看的风景
一次
我告诉过你这家伙不会回家
我还是孤单一人
到了该回家的时候
我突然爱上了你
我也这么认为
纽约是一个小镇
不是一个舒适的居住地
当该离开的时候
这是一个让我后悔的城市
这个人也是
告诉我是否应该留下
但这是日本
我必须在一定级别退出公司
以后会很难
这是正确的
因为长得可爱
纽约对我来说
这只是另一个小生命
我决定想想
一点点另一种生活
是的，只是另一种生活的一点点
不就是一点点吗
托姆科
已经很久了
纽约生活
你为什么不跟我说话
回日本
如果你一个人说话
会像前几天一样
我被吓到了
那是一对没有孩子的夫妇
就像生活在三脚架上
一个人想通了
我不能一个人去某个地方
我在三脚架上
决定这样做
那是什么
有时
它以洋基体育场而闻名。
早日做个好爸爸
做雅子的好老公
一家人在一起
在这样的地方
那么你好吗
小心
再见装饰品孩子
再见
小心
闪电
晚安
妈妈
智子是一个很棒的人。
是的
晚安