我现在正在做
你在干什么
安静地玩
星期天早上我要在这里喝咖啡
我也应该喝吗
今天是星期天
我们都很期待爸爸带我们去哪里
你期待吗
我对此很期待
那张脸怎么了
开心点
请好好看看
这是一所你可能会去的学校
它有一个合适的烧烤炉
你们把它拿出来摊开
烧烤会破坏家庭
想想你就很可爱
车站前有这样的公园真是太神奇了
美国的好地方
我们走吧
穿上你的鞋子
鞋子很好
这么漂亮的草坪正在生长
如果你被咬了，你只会感染梅毒
有传言说沙菲发生了。
甚至我孩子的名字
我不记得了，因为我已经很久没有见到我父亲了
我以前从没在什么地方吃过烧烤
秋川谷 还在上幼儿园的时候
我不是出生在胜利山
那时候，我还想当爸爸。
还剩一点
Masami在这里没问题
什么绑架了
就算你绑架了那样的人，你也会被还回去
这里没关系
刚才，有个守卫
他检查了一下，居民们试图进入
美国关心
日本是唯一无论走到哪里都稳定的国家。
日本是最容易居住的地方
她有学校的大学推荐信
如果我找到接受我的地方
我会办理手续
简而言之，这是学校里剩下的东西
这孩子不想上学
如果你的父母离婚两次
甚至不适合问题儿童
我只做一次
这只是因为我们还没坐下来就分手了
我不知道该怎么办
如果你突然冲进纽约
爸爸也很烦
和一个年轻女人
你说你在纽约玩得很开心
反正你是我和雅子的孩子
你不必强迫自己
我希望我在 10 年前有那种自我意识
那个人先努力了
守望者詹姆斯
作为父亲你会做什么？
这个很难（硬
我会先照顾你
过去不当爸爸的惩罚
我前几天跟你说
你怎么知道
不，你丈夫给我看了一张照片
事实上，我和你丈夫总是一起坐火车。
这是我第一次在外面吃饭
没错，因为我们有一个叫做家的地方
我说我们应该只在酒店发生关系的原因
我以为你的家人是这样一个年轻的女人。
你们住在哪里
你告诉我不要问
如果对方的家人会发现我们就分手吧
我该怎么办我信守诺言
你要分手吗？
做一个好父亲
你不是说我会跟着你吗
一点点另一种生活
所以你知道我的感受
你不是说你会吗
纽约人喜欢黑暗的餐厅。
纽约的老年人往往是工匠
看起来很漂亮
前面好像黑了
我也好看
你很漂亮，即使你很轻
谢谢你
我觉得你给了我生活的能量
因为遇见了你，我才能活下去
性能受到打击
我不会说谎，你是个骗子
这次再见男人
老太太
孩子不能是以前的孩子
户上同学，你是不是踩着脚步去了酒吧？
我再也见不到你走路了
卖
因为我真的是个骗子
你是骗子吗
卖
我在哪儿走
我绝对关于我
我正在考虑让我的老板审查它。
连我离不开的人
我想让你觉得
没关系
我走路不舒服
所以我才带了户上同学来。
我们已经在一起了
没关系
Moutogami san，你撒谎说你对我很满意
但是多亏了Nategami san我醒了
我不太舒服
纪子说我很好
我很好
你为什么要追我
更多的孩子坐着
父亲不适合户上同学
爸爸比较传统
它保护我的家人免受寒冷
是你父亲
我父亲过去常亲自提起感冒。
我是个混蛋
你为什么不去理发店
被炎热的南风吹
忘记很多事情没关系
即使你那样做
连我都有那么多自由
你在说什么你在做什么
你想回家吗
你能带我去吗
那晚安了
如果我作弊怎么办
我在问什么问题
你想调情吗
不是这样
你会怎么做
我想知道他们是否会来，或者他们出奇地平静
不在场就无法回答这些问题
是的，如果我这样做怎么办
我应该怎么办
我出奇的好
我想回答我做过，但我没有
因为我是个三心二意的人
我真的不这么认为
我在纽约时想念东京
当我回到东京
我想去纽约
如果我们这样下去
失去日本人的优点
不能像纽约一样有杀菌剂
我觉得我要成为一个真正三心二意的人
但如果有机会，我想
每个人都做
不分一个人
与你相伴一生
这几乎就像一个奇迹
只是一点点的另一种生活
很好很好
真的很好
因为我不相信
我能做些什么
当直截了当地问起这首歌时
我有麻烦了
我已经侧向行驶
大纲
先生和软糖
发票
四巴哈马四
图马罗家族
贾斯特家族制药之夜
有好事
世上没有好事
我想知道发生了什么事
是时候打电话了
谁是我妈妈
你好吗妈妈
还是你
什么也没有变
明天见
你有什么好惊讶的
不行，太突然了
这对我来说并不突然
你觉得你很新鲜
我并不那么惊讶
不，不
因为我想再见到你
我不想失去你
一点点另一种生活
不，明天有点你好你好
请检查一下我的爱
当你亲吻我时它打开了
我在想一些奇怪的事情
那就是你来的目的
我不是为此而来
没关系没关系
好久了
你一直在等待的时刻已经到来
它是什么
毕竟，你不能说再见
自从我来到这里之后发生了什么
他看了三遍钟就讨厌见我
我真的很想去缅甸
我想再去一次
你不必强迫自己
这个房间对我来说足够了
这个房间是我的另一种生活
嘿嘿嘿我洗澡了
洗发水来了 洗发水不是香槟
我不喝香槟所以我醉了
我会为我没有奢侈的东西付出代价
我洗了个澡
我急着去洗澡
我也想洗澡
富士 Ayumi 小姐 Surf Free
Nonoayumi Fuji 自由冲浪
不要松开按钮
你解开哪件衬衫的扣子然后把它扣起来
好久没感兴趣了
我工作超负荷
我现在正在开会
我在磁带上放了淋浴的声音
在淋浴喷口专利会议上
我不想让你抓住我
我要去那个广场出差
为什么我可以留言
我不明白
我说了些什么 我在电话里说了些什么
如果你在 Harmer 喝酒
你觉得我怎么样
你以为我叫你
今天这个时候
你有多重要
你知道吗
那更好
前进
巴哈马很好
我可以在最后一天寄给你
原谅我错了
不，我也是
这次对我来说也很重要。
虽然我正想马上去巴哈马
是不是因为你说你不会见我
我看不到的人，我会很快找到另一个女孩
这只是一个巧合，所以任何人都可以
任何人都很好
不，任何人都可以问我
巴哈马说你对任何人都很好
我来这里是因为我想见你
因为我觉得如果我不来，我永远见不到你
你没来吗
我在这里
选择一个人
有罪恶之心的你
我可以是任何人
每月一次或两次在酒店
如果是一个让我心安的时间
我很高兴不是我
那你为什么不让另一个男人
我不需要它
不知为何遇见你时我感到如释重负
即使在之后感觉很明亮
离开酒店的人
这样的男人不多
你是巴哈马唯一的女人
我走了
某一刻，警车里塞满了消防车
似乎已经完成
不出门的人
如果你不给它，我会打破它
你很难过
确切地
摇匀
感觉很好
即使我结婚了，我还是约你出去
日本人
电池