Usaguru 作词/作曲：中岛由美编曲：松本优
由中岛由美演唱松本由美演唱
作词 中岛由美 作词 中岛由美 作曲 编曲 松本由美
大厦窗外一轮蓝月
比画一张奇怪的图
多少次
哦我爱你奈良
让我们假装它没有发生
哦，约瑟夫，约瑟夫
对任何人都是
虽然你很善良
总是喜欢游戏
享受爱情
所以听着，约瑟夫
甜言蜜语
迷惑地
女人的心不平静
约瑟夫，约瑟夫，对不起
哦，约瑟夫，你不会说出这一天吗？
哦约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫对我来说
要不要让再见王牌出来，就看你自己了。
果汁果汁果汁我不知道
我一直在等你。
因为我病了，所以我必须给你一些东西，但是请
打扰一下，这是我的妻子智子。
很高兴认识你，我是 Tokami。
我和我丈夫在火车上并排坐在一起
我只能说有联系。
你不在这里，是吗？
坐下，我给你泡茶。
我只是让你打个招呼，所以不要那样说。
考虑到这一点，我准备了它。
我想知道你是否正忙于搬到杉山先生那里。
根本没收拾，你要收拾，我去帮你。
你想把茶带到露台上吗？
给我一些米饭，如果你不介意的话，就去吧
没错，那是我的爱情梦，cookie
烧烤邀请好朋友在露台喝茶
这是你自己烤的。它的形状很糟糕。
美味，煮得很好
我很高兴听到这个
这房子几代人都用来烤饼干和做蛋糕。
有一种方法可以做到，对吧？关于 cookie
听学校说不烧就不能建小区
我现在已经在努力训练了。我很幸运有一个好妻子。
不不不，我不是妻子，我是前妻
我是前妻，离过一次婚。
和她分手后，我再娶了她。
我就是这个意思。
没错，所以我现在真的没有什么直接的环境
我明白
是吗？一典，来自底下的问候
你好，兄弟姐妹
我在我的房间，打个招呼
给我一块饼干，它在底部。
那个孩子停止上学，遇到了麻烦。
所以当我再次上学时，我的第一堂课是数学。
我不懂英语，但我看得懂数字，对吧？
这是一场比赛，所以我获得了一点信心。
我很高兴它真的很棒
兄弟姐妹们，你们上学好吗？
不知何故我能听懂我和伯恩斯说的英语
被身边的人点评过，刚才终于交到朋友了
我很高兴有半年没有在学校和我说话的孩子
所以才会这样
你怎么知道你有兄弟姐妹
因为现在雅子是最小的孩子
你说
嘿，你
我说
作为最小的孩子并不意味着我们是两兄弟，对吧？
至少三个人吧？
大哥大姐大姐大姐平时不问
不是
通常哥哥姐姐们会问是的
我同意
对对对
不是吗
这是正确的
你是怎么适应学校的
是的
这里的学校不像日本那么吵。
日本的学校很吵
我们学校没有时间决定裙子的数量
在我的学校，刘海固定在正面上方 1 厘米处
在学校，连那种事情都决定了
日本的校规很神奇
请
因为你什么都不知道
那是因为我们已经有一段时间没有同居了。
即使我们一起生活，你也不知道多少年
为什么
因为你很久没回家了
我工作很忙
不知道行不行
你不能
已经
停止
那个挺难
我今天很好
说一点
我妈妈只会引起歇斯底里
过错
我不会歇斯底里
我整天醒来
不是这样的，但我做不到
我们得出的结论是我们也应该离婚。
呃,我们还开个会,得出结论了
是的，我们只咨询过儿童
如果我们不能把生命托付给这种房子
已经很难了
那时比我来美国时要难得多。
是啊，没错
这是真的
没有就这么好吃
现在回想起来，我想知道当时我在做什么
都是因为这个人，我才这么痛苦
整天想着这个人
即使这个人在某处感觉良好
为什么只有我一个人要受苦？
我烦死了
当这个人回家时
生气了
我感觉不太好
现在想想，这个人越来越多了
我好像明白不想回家的感觉
因为你回来了
给我垂直在这里的妻子
被告知某事是无法忍受的
但艺术是在那里制作的
但你知道
那个时候我过得很艰难
和则 3 岁
我还是不明白
前两名
越来越糟了
但是这个人什么都不知道
我是唯一一个在挣扎的人
你是个轻松的人
这个人不坏吗？
它不是
我曾经
我的一生
我在责怪某人
挑出这个人所有的坏处
累积我所有的不好
我
为什么我当时没注意到
如果你注意到更多
这家伙干得不错
真令人沮丧
我现在想起来真是可悲
一个女人是
少钱
我很想责怪别人
快乐的人给予
不幸也是人给的
我也是
我的生活没有意思
都是这个人的错
我以前搬到过一个地方
这是真的
那时，我们甚至在家里也很少说话。
智子也有过这样的时候
不要因为你的生活而责怪别人
有一天我突然想到
我也是
我早该这样想
另一天
这个人
不要责怪你的生活
孩子们生气了
哦耶
然后
孩子们开始上学了
我也做我父亲的工作。
我
那一刻
作为我
这个人的优点
我以为你没好好看着我
只想着向人发泄不满
除了伤害这个人什么都不做
即使对于那些有一点表亲的人
你不会对别人的丈夫这么说吧？
与薙政桑
我忍不住
你觉得那次作弊怎么样
你在作弊吗
你有没有被骗过
不是
是这样吗
这是正确的
你不应该那样做
我同意
正如我所想的那样
毕竟是这样
我有那个麻烦
是这样吗
这是正确的
你厌倦了什么
我不是那样的
认识人不是很好吗
怎么了，你累了吗
我累了
我不是那样的
我很高兴我认识了一个非常好的人
玻璃耳环中的烛光
在他的怀里闪闪发光，污迹斑斑
两个女孩在一个下雨的星期天
嘿可爱的小鸟
德戈萨约
我回家是因为我觉得我是
没办法
我没有
我觉得最好不要遇见你
我等不及要见你
我不这么认为
即使我去任何地方
我喜欢你
没有我你不会碰到我
我刚给你倒了杯茶
我今天下班了
但是无所谓
但是你知道，如果我下定决心，有一部分我会直接向前跑。
这完全没用
你是什么意思
我最近不太好
我一点都不明白
你的作业有什么问题？你在写什么样的作业？
被美国总统接见，是不是很轻松？
我告诉你写以字母 l i n c o l n 开头的句子
我不知道拿我妈妈的头怎么办，但下次我们都要走路
一旦我们决定一起去旅行，我们就一起去了。
我开始觉得我不是坏人
你说什么
是的
你怕了吗
所有人都是狼
一个男人送我一个女孩假装乱七八糟发给你
发生了什么
l开头的句子
It's an animal protection conference. 这是一个保护动物免受狼侵害的会议。
咕噜咕噜
你怎么知道
听户上同学说的，我自己说的。
我知道我要让她住在漂亮的公寓里
你说你们一起去了巴哈马
我的妻子说她很久以前就去了 Barman。
好像每个人
你生气了吗你生气了吗
小鹿斑比酱，你怎么看？
是的
你在干什么？
我得到了很多同情。
这是一个站立者
啊啊啊这不是手之类的问题
够了，现在说吧，我的腿还很结实，你在做什么？
怎么回事？我又没做什么惹你生气的事
啊啊啊啊啊啊
不
我怎么知道的，我很容易理解
出于对你妻子的关心，我决定不去见你。
你说你在找别的女人，只是吃顿饭，是吗？
从今天开始你就叫我小鹿斑比酱吧
决定
你为什么这么做
是的
好热哦
我病了
我不是想欺骗你。
他不好笑
就算你逗我笑，我也不会做。
我不想吃
是的
请说巴哈默
你还在说吗？
最重要的是，让她住在一个漂亮的公寓里。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
谁说可以是任何人
你的新面孔
艾米说有钱人带着孩子住是我的错，你老公误会了。
是的，你在哪里说的，谁说的
我说艾米住富人家你说是我的错我说
这又是你的错 这不是我的错
我不知道为什么我不明白，我不知道
我不知道，我不知道，我不知道我为什么决定做一些我不明白的事情，青野。
我这么说是为了 Masako-san。
雅子先生，我喜欢你，但我现在要和他再婚，当我终于意识到这一点时，这就是我千里迢迢来到美国的原因。
请理解我的感受
啊啊啊，说说你的感受
我不在乎 我不在乎 我，你知道，我想见你 但我忍受你和你丈夫
我在做，我在退缩
这个女人总是有些不对劲 我真的很想见你 我真的很想见你 我真的很想见你
但我答应过，所以这不可能
啊，我很好，你很自私
哦哦哦
幸好你是买的女人
我会买
我意识到
我知道我有多自私
有一个天使，有一个温柔的停留
我知道想见另一个男人是自私的
我们都有一种生活，但我知道想要另一种生活是自私的
但你给了我另一种如此美好的生活
我是
我为你的紧张感到难过我为你的前妻感到难过但我无法忘记我想念你的美好时光
即便如此，见不到我也不要马上不负责任
是的
烤面包机
什么
别紧张
自私的女人
是的
干杯
我们明天去烧烤
今天干得好
是的，每个人
握住日本人
是的是的
什么，什么，你们是互相介绍的吗？
嘿，你
是这样吗，你们是朋友吗？
真的吗？
我得叫你的名字一会儿
一个人
独自的
你很重
不要做
再见
欢迎回来
是的
冰镇啤酒和饮料
一次
在那边
啊
你在干什么
是的
怎么了？
有父母
有一个孩子
家终究是那样
你睡了一点
杉山等
好朋友们
孩子气的
永永远远
因为有你的帮助
这
微小的
干得好
你会做吗
想做
什么？
努力工作
茶盖
爱
嘿
川上先生的妻子和我想象的不一样。
有何不同
啊
吃惊
没有吻
明白
我不会这么做的
吃惊
再见
哦等等，没有亲吻
好吧，不，不接吻