背景音乐
蓝月在楼窗画出神秘图画的夜晚
让我们假装它从未发生过哦，我爱你
哦杰森，杰森，是的，我又对每个人都很好了
总是像游戏一样享受爱情
所以听着，杰森，你的甜言蜜语是如此令人迷惑
我的心就这样不平静，杰森，杰森，对不起
Oh joson joson 呼唤我的名字
背景音乐
Oh joson joson joson joson 给我一张王牌说再见
Jason，Jason，Jason，你知道的，这取决于你
Oh joson joson joson joson joson 给我一张王牌说再见
你会让我出去吗？
乔森，杰森，杰森，杰森，杰森，给我一张王牌说再见
你能让我出去吗？约翰逊，杰森，杰森，杰森，杰森
说清楚
我们都是住在一起的，要是有人模仿我做的事情，那就麻烦了，我做的事情给你添麻烦了。
纽约不是一个安全的城市，所以我要保护自己。
我不开心 又不像你不开心
如果你有时间为别人担心
我没有时间
怎么了？
是的
你这个白痴露西
赛博是不是有点欠缺？
别人的洗发水我一下子就用完了，我的也不粘嘴
我们不应该住在一起
啊啊啊当我看着他的脸我不喜欢它汉堡
我
是的
早上好
我
我是杉山。
在那之后，如果有一个朗朗上口的电话
Crash 的加扰键出现了，所以
我
This one score paradise now step ni teru 游戏
是的
大坪不动产株式会社
你怎么在这里？南希问我
很抱歉打扰你
好日本啊
好久没见日本人了
我叫藤泽。
买家来自康涅狄格州，所以我有一次在这里见过他，但我理解。
是的
你来这里已经四年了，你在这里工作的时间长吗？
谢谢
你是孩子吗
没错，欢迎来到一典和麻里。
你好
听众和原版 Astavor Mighty the Sentry Cast
pathy 的弧形腰带
锰玉格市
是的
Enapstinth 那里救济激情
那里还有什么？
幸运的
段交现场
是的
从现在开始工作
我要回去工作了
喜欢的话我发给你
毕竟这房子要卖，哎
那个人很可疑
毫无疑问，毫无疑问
不
你为什么不派别人给我？我只是好奇。
户上家会有什么样的妻子？
但是你后悔什么
刚刚在脑海里幻想的时候，户上一家就是这么浪漫的存在。
真正见面的时候不是这样的
是真实的存在，我不该来的
真的
真的是
爸爸不喜欢女孩子
当有一个女孩喜欢Cheetoba
有很多妈妈马上就要出来了
没办法，听了女人的好话，以后会出事的，老爸常说
如果那个人和那个人对着爸爸笑
我告诉你是为了你妈妈，而不是为了你爸爸
因为我知道的比你多
谢谢
再见
哦哦哦
不，你不会再和我相处了
为什么两个孩子都不在乎
忘掉那些，让我们浪漫起来
那是户上先生
啊啊啊我想要那种关系多久了
哦哦哦
保密协议是一种合同，不会向未经许可不使用它的人泄露专有技术。
不太可能，但对方要订立契约，说明对方也相当热心。
就是这样
好的，我稍后会回复你你好
嗯嗯
两人都有不涉及孩子的浪漫关系
耶稣
唱歌
是的
怎么了，我今天不能去购物
我认识的爸爸
我要回日本
我想明天是最好的
毕竟，你们这群人是不可能洗澡的，这是一个艰苦的小镇。
我最近打算回日本，所以我会把我的孩子留在这里，毕竟他们是你的孩子。
是的，我知道，但是孩子们说他们不想回家。
好吧，我会带紫和和回家，但我会留下雅美和玛丽亚。
等一下，学校会怎样？
诶，虽然你说的很简单
请稍等，回家慢慢说好吗
是的
你真的想来这里吗
在美国生活意味着什么
我不会说当地语言，所以我们要怎么生活？我们要怎么上学？
咦，你今天遇到的那个美女，跟你有关系吗？
a 这让你想回日本吗？不，我和你还有那个人有关系。
是不是已经不重要了 It don't matter
我不是骗子我不是骗子我和她没有任何关系然后你见过我之前你对你的名字说了什么
我现在说的是更严肃的事情，Mari 是 Zabi。
真的要留在这里吗？说不定比留在日本还好 好像刺激多多
我会解决的 我会回到日本重新审视我的生活
我有时跟不上那样。
如果我的姐妹们留下，我现在也会留下什么
我不想一个人回日本。
没关系，你是小菜，你是Kazu，你总是躲在妈妈的影子里，但是妈妈不在了你怎么活？
没了你知道吗
严肃的事情，你总是放轻松毕竟你是阻碍的人我没说我们都是你的孩子我知道
不，我有一份工作，但我该如何与我的孩子相处
我觉得你带一个不想要的孩子然后不管他回家是不负责任的。
你可以说我在这里
现在我已经到了美国，我可以重新考虑了。
让我们尽力而为，爸爸，我们都是你的孩子，我知道
难波 n Half na Risco
盐吉他慢跑
是啊，那个人有个习惯，一说出开心的话或者痛苦的话就跑。
我想找到我的妈妈
我去
你在想什么
雅子
我很惊讶
你很惊讶
回家怎么了
这不是日本
这不是一个女人可以在半夜独自慢跑的国家。
好久不见了，你怎么和爸爸这样骑自行车？
你过去常常骑自行车去公园，是吗？
没有孩子的时候
这是很久以前的事了
时间会在你不知不觉中流逝
谢谢爸爸
我也离开了什么
不，我很高兴我来了
我要你在这个月底之前开房
对方好像在说
请拒绝那个故事并告诉我
房子不再出售
是时候摇摆了，抱歉
我也很抱歉，所以我走了
我们真的不会再见面了吗？
你刚刚告诉我你给了我一个酒保
真的很好
热风从窗户吹进来
如果你觉得生活
太有趣了
我跟东上桑学的
当你看到它时，你会爱上它
我去了东京
我当时就很惊讶
每个人都有美丽的脚
新泻的人也很美。
东京的人不知何故更漂亮
我来了，我公司出事了
纪子，让我一个人待会儿
一说典子他就生气，今天不会吧？
纪子没有脸
一说纪子酱就生气
白石曾经踢我的腿
自从我来到这里
我被他打爆了我的头
被开除
我遇到了很多眼睛
我真的很想和 Ayumi 一起生活
你想活着
来自新泻的川香对吧？
就是这样，就是这样
田中先生，你做了什么？我是障碍
有人告诉我要考虑新泻
其实我自己读的
说出来也是在跑道上奔跑的感觉
这是最好的
跳过你面前的障碍
我唯一想不到的是我能跑多少秒
我可以跑多少次
没关系
你所要做的就是跳过你面前的障碍
想着就跑
我现在感觉很好
这世界没那么容易
现任总统是个不懂事的家伙
因为他是总公司总裁的儿子
每个人都沉默
我希望我能跳过它，但就像一个障碍
没错，人生就像竞技
我希望它简单明了
不知道在公司发生了什么
如果你一个一个跳过面前的障碍
我会管理
不管前面是什么
跳过你面前的障碍
考虑一下
你特意说了句好话，是吗？
我必须考虑未来
生活是简单的
我确定我曾经撞倒过的那道坎
怎么担心都叫不醒你
下一个障碍
这项工作可以由 Cariage 学生完成
你在简历上写的是什么职业？
难道这一切都是谎言
你到目前为止学了什么
我不必这么说
如果你不由自主地哭泣
我又被骂了
分开工作和眼泪
没关系，这里大家的想法
我说清楚
我不会说什么像奉献
但如果你明天做得好
这个时候公司少不了
我会像人一样告诉你
这是正确的
我是你的妻子
我不是你弟弟
我必须跳过去
我也跳过了很多障碍
你以为我只是一个喜欢男人的调皮女人，对吧？
因为我跳过了一些障碍
我习惯做男人
我习惯了性
我学会了享受生活
梅奥
晚安谢谢
发送
我想在新泻见到这只鹿
不像那样
这个人不疼
那个布布女孩
我吻过你的梦
我醒来发生了什么事
你这人怎么回事
你在做什么 下车
人们做什么
你一直在看
我碰巧看到
你好吗
你打算怎么让他离开你的脚？
嘿我周围的人
必须让它全部属于你
你很沮丧
早上洗澡
夹在身体里
向男人发出信号
你在想什么
那不是全部
如果你想要一个男人
说你想要一个男人
你想要一个男人，但你看起来好像不想要他
实话告诉你
我无法理解周围的冗长
你在这里
你关心我
因为那是我的样子
我喜欢男人
调皮的女孩
我无意隐藏
这就是为什么
我无话可说
我不在了
我不能和他一起生活
小佐藤出来了
我要出柜了
因为它出来了
我无处可去
希望你停下来
不要说
带我出去
我待会儿来取行李
你要去哪里
暂时去哪里上车
想一想
毕竟我不会去找那个人
哦哦哦
因为我看到了你垂头丧气的样子
你被卖给了那个年轻女人，是吗？
你在做什么
提拉米苏咖啡厅露台
失望的
那个女人刚把那种东西卖给我
我会怎样
你是你
你喜欢哪个，白肉还是你？我讨厌讽刺
我以为我们要谈谈，所以我打电话给你
你说很久以前
遇见你就是这样的生活
最大的乐趣
每次见到你
我也被告知
渐渐的喜欢上了
用更多的心赞美我
好姑娘，好姑娘
旧的你
当我穿新衣服时
总是被称赞
他是让女人感觉良好的大师
它是
别给我
这不是新的
可以马虎或说谎
马上做
女孩怎么了
不要说一样
不，根据原文
不，它与无关
那你为什么不回家
谁来照顾孩子
最后，每个人都说他们不回家了。
不是那种浪漫的家庭
我们对我们的妻子撒谎说要孩子
我住在天堂蜻蜓
我突然不得不背负重担
这不是开玩笑的事
这是我脸上的微笑
我在心里哭泣
遗憾
Gokuraku Tombo是个好爸爸嫁给
做个好丈夫
我和S很久以前就离婚了。
你在想什么
这样他就可以成为一个好父亲
我会跟随你
多亏了你，我才能做得很好
如果你不在
我不知道我现在在做什么
我感谢你
这个房间真的
这对我有多糟糕
你只是不明白
现在你知道我的感受了
我会洗澡
洗个澡真好
对不起
今天有点冷
热或冷
这个国家很极端
如果你喜欢请得到
前几天我和他们两个一起去兜风
这是蒙托克
蒙托克
我已经很久没有和他们一起开车了。
当我来到纽约时
我过去常常到处走走
但即使我们俩都开车去东京
你们没有彼此吗
我不知道该说些什么
想想就奇怪
一起生活多年的人
很遗憾我们不能说话
但我不能说的
没办法
正确的
谈工作一点都不好玩
就算说到家，也说自己没有孩子
这是关于我们
有孩子的时候谈孩子
这是变老的问题
但是过了很久
我拍了一些照片
请看一下
这是材料
说到成分
我对你很生气
如果你认为你是一个愚蠢的妻子
你为什么不离婚
因为你不去是因为你喜欢
我真的很讨厌他
我真的不要男人
我知道你在等
不去也没办法
不知何故，我对日本感到怀旧
如果我看到一张邮票上写着避雨
一男一女被雨淋湿
听说乃木崎经常下雨。
如果你想停止，请回答我
虽然说它很快就会停止
不知何故我的感情得到了通过
纽约的某事
绝对不
我的感受和其他人的感受
小心
不，谢谢日本男人和美国男人
我不要男人
我想要我的男人，我想每个人都想要
我不是那种会对那样的人那样做的人。
你是日本人吗
我下车很好
会及时停止
不，谢谢日本男人和美国男人
我的感受和其他人的感受
小心
什么是真正的好
因为我不相信
再见