哦，约瑟夫，你不会说出这一天吗？
命名这一天，命名这一天
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
给我一张王牌说再见
放不放就看你了
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫明白
辛特拉尔公园全是绿色
你为什么现在要去那里
你完成后就离开了
你不觉得这不好吗
在床上
即使我们永远调情
可能不会
你今天过得怎么样？
发生了什么
被保安解雇
我犯了很多错误
每次来酒店
我让我的秘书被解雇了
你好吗
我很好 我很好
我感觉好多了
等一下
这是 Shintogami 的特别活动。
是的
玩得开心
美好的
有趣的家伙
照顾好你自己
我知道
我当时正在看
让我打开
我做了一个关于这个的梦。
中午在一家旅馆，我遇到了一个不准时的男人，
玩得开心，拿出香槟，
干杯，然后再见，再见
离开酒店，就看到了红谷。
互不干涉家里
一个月一两次没人知道，
感觉像酒店房间。
我不想做这样的事情。
你在干什么？
不，袜子。
你要回家吗？
我不这么认为。
你总是在寻找一些东西
前几天我在找太阳镜。
它在我的枕头上消失了，
我想你用你的屁股踩到了它。
因为那是你的枕头，我的屁股。
哦，好痛
我女儿曾经这样对我说。
你忘记了你是如何放下东西的。
当你离开家时，你可能会忘记回来。
干杯。
你的屁股在枕头上不见了，
我以为你用屁股踩到了它。
哦，好痛
哦奢侈。
在我的生命中只有一点点另一种生活，
我不认为这是终极奢侈品。
这是正确的。
比起当时的奢华，
起初，我和主人一起去了很多地方。
音乐剧、开幕式、迪斯科舞厅、餐厅
我厌倦了歌剧，我厌倦了纽约
厌倦了店主，厌倦了我的生活
当你认为你有一个渴望的女人
这就是为什么你决定打电话给我
你想要什么吗？
这是正确的
你想要什么
我不是男人
是的，也许大约在这个时候
另一种不同的生活
哎，夫妻生了孩子不闷吗？
如果你们有了孩子，你们就不再是夫妻了。
成为父亲和母亲
爸爸妈妈不能这么容易厌倦生活
如果我有三个像你这样的孩子，我不能感到无聊。
恩，那就对了
不管你有什么样的生活，你很快就会厌倦只有一种生活
每个人，在内心深处，一点点都可以
我想要另一种生活
完成的
我会看看这个
贵但马上就坏了
发生了什么？
我脱鞋的时候才注意到
让我脱下合适的鞋子，我的女儿
当我回到家时，我会告诉我的女儿
买你自己的袜子
就是这样
你在哪里？
为什么是我
这是一个护理乳房
你穿了你不喜欢的衣服，却撕破了你的袜子
我第一次穿了一件非常漂亮的衬衫，但是纽扣掉了
是这样吗？
我以为你是个好人
我希望我能拿到按钮
看起来不喜欢的人不是好人
我很努力地保护自己
你在按下按钮时说的
有女人当老板没问题
不要让我在上面放一个按钮
是的，女人
我不想在附加一个按钮时附加两个按钮
二加三
我不想加三
如果发生这种情况，对你的妻子来说会很糟糕。
这样说的
我制定了一个规则来防止这种情况发生。
离开这个房间就忘掉彼此吧
让我们在这个房间里保持我们的关系
嘿，你
你在哪里忘了我
疼痛
我永远不会忘记
你不必说这样的接机台词
咦，你忘记哪里了？
一旦我离开这个房间并关上门
我还记得一点
嗯，我们去电梯吧
是的
电梯门关上的时候，就算了
这个不情愿的人的眼睛
你是那个一离开房间就忘记你的人
嗯，不过今天记得多一点
电梯下行走储备推酒店门
今天很特别吗？
没错，我点了这么贵的香槟
那我们下次点更贵的香槟吧
你为什么要我打破规则？
我要最便宜的
哎，最近对楼主好点了
我也爱上楼主了
那很好
自从遇见你，才见识到楼主的好意。
这是婚姻吗
你也是吗？
你对你的妻子也变得更友善了吗？
成为
也给孩子？
一开始我根本看不出来因为我有三个孩子
你现在看不到吗？
我以为躺在床上并不奇怪
因为我很坚强
哎，为什么人家会因为谈恋爱肿胀而发火呢？
因为我不想回家并被认为是另一个男孩或女孩
算了吧，就像我们一样
这是什么？
它说夏天的东西
美国人喜欢游行
嘿，月底见？
月底？
巴哈马月底
工作？
家庭服务
香槟不错
我去购物
微醺的感觉真好，走在晚风中
那是一种奢侈
是的，豪华
为另一种旧生活干杯
哇
我不同意
是的
不能做疯狂的恶习
合并财务文件后
我们必须采取
进入
致电 Golden 取消 Exmable Sabandi
我必须有这个
你好
我想你
我也想你
你喜欢它
一直想见你
傻子
不能这么说
这里还有其他人
就连乔纳也不总是来这里。
现在是东京的周日晚上
我不喜欢
别这么说
为什么那个声音
我不喜欢
为什么你今天总是这么说
我去了巴哈马
嗯，跟谁
伙计，没关系
那个女人就是南岛的对面
永不去
我不喜欢
我去了巴哈马，它没有燃烧
你怎么变成这样的色狼
别人在燃烧
其他黑色
天黑了
我不喜欢
做坏事
我不是做坏事的人
真的吗？
疼痛
我
戴上眼镜，你看不见
我在找眼镜
有
我看不到这个
机器滚进来了
因为这是他的朋友
不好
你们彼此之间更加坦率和友好
我不会那么说
胸部女孩
我可以做大胸部的吗
你不是
你说私密的知性女人没有胸？
你在那里
胸部的故事
山雀
我不喜欢
任何
是普里卡蒙
普里·卡马塔托
有那么一刻
干得好
谢谢
现在不是中午
快到晚上了
再见
终于完成了
32分钟
爱的通话时间
停止测量
常男君加奈
你最近怎么样
回来，回来，就这样
如果我过来的时候你看到我
致常夫君步美
请回来
我当时正在哭
那个哭泣的人
我爱你亚由美
然后回家
因为当我回到家时，说我们结婚吧我们结婚吧
我应该结婚
我还不想结婚
他来的时候答应嫁给我
你不必
因为到时候，你就可以结婚了
如果我至少不离开一个人，我就会有麻烦
是Keep君
那是什么
Bottle Keep 的 Keep-kun
是的
我会接受它所以我可以随时结婚
我带你回家
对不起
够了
打扰一下
放在哪里
没有什么可保留的
你们俩
我在那里
在那里
你为什么做出一张奇怪的脸
没有那样的事
在德国哪里
东京总公司安保大叔
我45岁单身
说真的
我变得很认真
请让我去纽约，因为我很害怕
我来了
很严重
你是认真的
我来这里是为了让你去纽约
在这里
你已经存在很久了
你可以爱上一个陌生的男人
这是正确的
这就是为什么我越来越讨厌男人
我喝了披萨
是的
纪子钱
它在那边的那个篮子里
是的
这
谢谢
大部头书
不，让我来做
谢谢
不
到里子
聪子
出色地？
哦耶
聪子
享受披萨
再见
你为什么做出这么奇怪的表情
你会怎么做
我可以在华盛顿屏幕上看到它吗
不好
因为在一间公寓里
你和一个你不认识的人住在一起
你不能自己租一个漂亮的公寓，是吗？
我们都在这里说再见
我和文雄
起初我是一个完全陌生的人
但她是外国妹子
这很好，因为外国人比较分裂
据说什么是最好的事情
我是同性恋
男人？
最好和男人一起生活
谨慎行事
没有危险因为他是同性恋
你是从日本来的吗？
请
来自 Forset 小姐
我决定租这个房间
福赛特小姐是
与赖安·塔姆林小姐
我应该分享这个房间
我来自塔姆林小姐
我租了这个房间
因为室友变了
你让我和你谈谈
所以你分享？
你是什么意思？
与他同住这个房间
你好吗
你是同性恋吗
我希望就是这样
这是不对的
我喜欢女人
我喜欢它
不
我和一个男人住在一起
你爱我吗女人
我不是一个似乎会做某事的人
好的
如果你不喜欢我，我会住在那里
你现在在村里
留在公寓里
这个价格这么好的公寓
我不能借
Ayumi对男人很好
男人清新一点没关系
公寓怎么样
这是个好地方
我要和一个男人分享
不知何故，他是个奇怪的人
大头大身
像马一样的人
因为你说你不喜欢纪子
因为我决定租那个房间
我一见到男人就走
购物
发生了什么
这个人就是罗斯福
分享馕饼的人
我也跨
你是富美代的朋友吗？
你知道，当我在新泻
我们一起上过第一所高中
头大身子大的是你吗？
甚至一匹马
我不会说
我想见见文代
如果你经常来找我
我想先去看看文代。
你已经听说了
这是纽约
你觉得你在纽约
我曾经很傻
我现在很傻
早点谢谢
富美的同学
胸部 女人的胸部
因为你说你不喜欢纪子
因为我决定租那个房间
因为如果你是 Fumiyo 的朋友，你就会安全。
如果你保证不做任何奇怪的事情
你可以借
我不会做任何奇怪的事
Oraskin一直是Fumiyo Rusuke
你想和我住在那个房间
我很久以前就可以和你一起做毛毛虫
总是这样
东京地铁会发生什么？
当我回到东京
我不知道发生了什么
我要把它租给公寓里的人。
是小需求型
如果我能成为这间公寓
不是特别的
你不能住在那里吗？
即使我就这样回家
是茨城
这是一个2小时的通勤
你在干什么
两人最近都开始工作了。
我没有孩子
我忍不住呆在家里
几乎和我的工资一样多
我开始赚钱
这是多少个十年
这是我意识到的薪水
不一会儿，我们肩并肩排成一排
男人的公司怎么了
你想知道我一直在做什么
我开始讨厌它
此外双方逐渐
我希望你感觉好些
越来越年轻
渐渐地，我开始觉得我很开心
尽管弟子们越来越累
好吧
对不起
发生了什么
有个女人撞了我三遍
你不关心东城同学吗？
我不认识她
我有个坏老婆
你会发生什么
不会妨碍的东西
因为你老婆能分辨
很不错
很好但很累
我已经46岁了，我累了
我怀念我的青春
我很好
我想结婚
我想在纽约结婚
每月一次或两次
俯瞰中央公园的酒店
我要去见户上先生
一场无人知晓的酒店房间关系
离开酒店的时候，我们一副素不相识的样子
发生了什么
我恨它
甚至在我们结婚之前都是不道德的
别想了
一点点另一种生活
如果我能做到
我可以结婚吗
我可以
请
总是这样
总是之前的一班火车
天黑后一杯啤酒
我很期待这个
我觉得我明白了
到目前为止我被禁足了
只期待一瓶啤酒
今天又开始黑了
每天重复
生命是为了什么
我什至没有想过
我希望我有另一种生活
你不能像人一样过两辈子
但是一点点就好了
我希望我有另一种生活
你不这么认为吗
不，我不认为
思考
你是一个快乐的人，你和你的家人
孩子们也爱你的妻子
当被问到这样的事情时，一个日本人
我们没有孩子
当我来到纽约时，我正在做歌剧
这是一部音乐剧
这对夫妇在迪斯科舞厅玩得很开心
好吧，我受够了
与此同时，我们俩都在异国他乡
它越来越沸腾了
不知何故，就在你离婚之前
家就是这样
宇智波莫名其妙
但不知何故最近两张脸
越来越亮了
即使我匆忙吃米饭一段时间
一起默默看电视
在那些日子里，有很多，还有这个
我开始说话
再见
我定下了住在这个房间的规定
当我们跨出彼此的界限
一定要征得对方的同意。
浴室和厨房使用
事后立即清理
切勿将个人物品留在浴室
请阅读到最后
如果我出去
条件这么好的公寓不多。
我不能放弃别人
我也是
所以即使有像你这样的人
你不是在这里忍耐了吗？
从现在开始，彼此作为男人和女人的意识
让我们永远没有
我应该说
我会和你一起走spataka
让我们穿着一条裤子站在我们的手上
什么都感觉不到
如果我想要你，即使我在面包里
浴室那边
男人和这样的女人住在一起更爽
直到我来纽约才关注你
非常感谢
你买了吗
打扰一下
我必须生气
带我去一个地方
在日本，在某种程度上决定合同后
所以当我被告知不要以这种方式干涉时，
我们也在为之哭泣
纽约长
纽约 7 年
我才2个月大
有意思吗
对精力充沛的人来说很有趣
对于那些没有它的人来说，这是一个悲惨的城市。
我只有能量
对于精力充沛和积极进取的人
没有比这更有趣的城市了
我先结婚
婚姻
你想要结婚吗
从初中开始，我就喜欢上了一个女孩。
为什么那个女人会在纽约？
玛哈顿是单身汉的城市
玛哈顿是一个单身人士可以尽情享受的小镇
打扰一下
德永，你没有结婚吗？
你单身过吗
每次都掉进陷阱
我终于接受了妈妈，来到了纽约
你在日本结婚，离婚，然后来到纽约吗？
婚姻不好玩吗
一开始很有趣
我想结婚生子
孩子只是一开始很可爱
当一个男孩出生时，我玩接球
孩子一开始只玩接球。
回到家有人等着你不是很好吗？
等你只是开始
第一次结婚很好
最多10年
之后，我就像一个预备考生
你是应试者吗
武器检查员
所以如果你想自由，你必须越狱
你越狱了吗
逃跑来到纽约
不知道
拿我怎么办
我不知道
你是否准备好结婚
我想让富上先生看到它。
如果任何女人结婚，每个人都一样
你在Glenage村吗？
我还有工作要做
我有另一个女孩
这一刻
你的风格出类拔萃
输给未知
无名君的画风不错
烟头先生
据说是新泻的神鹿。
新泻的神鹿
我被称为新泻的毛毛虫。
是毛毛虫吗？
未知是故意讽刺
但如果你以无法解释的方式对我说
我越来越爱你
还有另一个奇怪的吗
我们走吧
你怎么说
我是直人
新泻卡特彼勒
你为什么说毛毛虫
是不是很酷
即使你是讽刺，也不要回答
当它安静地打包时
看起来像毛毛虫
是的我
当我说让我们不要意识到男人和女人
我会让你裸奔
让我们与橙子站在一起
说你一点感觉都没有
你说过吗
如果是 Tomioka 先生，您甚至可以退还训练盘。
我公司聘请的律师
我不需要律师
我是来参观的
对不起时间
那天你好
我撞了一个男人三次
你不是故意打我的吗？
尽管女人的目标是
很高兴见到你
你一年前离婚搬到纽约
曼哈顿是一个单身人士的城市
我在考虑嫁给你
你喜欢我和你结婚吗
让我们干杯
我记得工作
晚安
说谎者
为什么
前几天在巴哈马
就算我有老婆，你还是那么爱我
我很高兴
你单身的时候不快乐吗
单身很自然
我真的梦到了
我也结婚了
俯瞰中央公园的酒店
你要和富上先生讨价还价吗？
没有人知道他们的关系
我的男朋友和富上的妻子
在没有人知道的情况下，我会一直在那里
梦想破灭了
说谎者
如何
便宜货
打扰一下
我应该买辆新车
这也是我们服务的一部分
我正在考虑让那个人教我各种各样的东西。
如何享受纽约
他似乎是单身，享受着纽约的生活。
他是单身
他们一年前在日本离婚了。
日本的麻烦
加油，这个7-11
收购之后，合同就遇到了麻烦。
即使困难重重
我还没洗澡
我忍不住
顶部
底部是底部，中间是中间
十六四
在不知不觉中，我变得越来越老
我一年只有一个
自信地回答
从现在开始我会做的
有一个妻子
你穿什么
带有小花卉印花的白色开襟连衣裙
这不是我以前穿过的衣服
我必须为我的家人服务
我在为另一个女人服务
如果你有那种态度
我也为此做好了准备
我不会一时兴起
我要你像我们一样
我有你的幸福
我会
我打电话给我爸爸，但他不在
来美国的目的
Med 是过去时
我说对了吗
出租车
我
元神先生和元神先生撞到了一起
我从来没想到
我确定无事可做
我在纽约的商店
与上帝一样的人喝茶
你来这里多久了
我想学习，所以我加入了东京的一家室内设计公司。
当我去那里时，我被介绍到我现在的公司。
现在在这里工作很难
当我在这里写简历时，我感到很惊讶
因为没有年龄和性别的差异，写配偶和家庭关系
我什么都不需要直到现在我只需要我自己
你从事什么工作？你擅长什么领域？
你未来的目标是什么？
尽可能多地教导
因为那是美国
还有你想要多少薪水
好像是突然说的
我不认为我有能力，所以我可以做这么多工作
我礼貌地要了这笔钱
我真的很抱歉
你为什么千里迢迢来到纽约？
你现在在哪
请等一下，我去那边请等一下
我认识一个日本人
我打电话给你
爸爸会指导你
等一下
你说你的工作收获很大
可以说是买通了，打算马上卖掉。
我很高兴我来了
我跟你说再见你来了。
没错，是你让我离开的
会是这样
我要再婚了，所以我和孩子们还有你
我还没进去就分手了
我不在乎过去
这不好，即使在过去
很高兴你来了 很高兴你来了 很高兴你来了
我完全不接受这个。
已经是梦梦爸爸是不合格的父亲
永不回家
我不知道你在外面做什么
因为你妈妈长得很可爱
我会靠帮助妈妈生活
爸爸是最坏的
如果你和这样的父亲一起生活
我的生活毁了
再见爸爸你说什么
白痴爸爸
是这样吗
我没有做你们
你在做我
让我们和睦相处
好的
吃蓝色的东西
说说你对你妈妈的回忆