哦，约瑟夫，你不会说出这一天吗？
命名这一天，命名这一天
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
给我一张王牌说再见
放不放就看你了
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫 知道了
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
我们到了
正美也是
尽力而为
前几天我回家时正美的裤子湿了
图片？
我不知道厕所在哪里
你对某人感兴趣吗？
我不知道该问什么
我全身都是指针
准则？
我认为这是压力
你还好吗？
我只是在看
午餐车
前几天我的车在 Lake Road 抛锚了。
当我遇到困难时，一个日本女人下来了。
你修好了
对你有好处
举起你的手，即使有人阻止你
我不知道用英语怎么说
正美弄湿了她的内裤
这就是为什么我说这很难
没办法
我要下定决心住在这里
我决定
不管发生什么，去任何地方
你会痊愈的
不修好就活不下去
我
当我和你结婚时
我希望我有更多
那我不跟你离婚
可能一直在说
你松了一口气
你一点都不放心
你知道吗
当我遇到麻烦时，一个女人阻止了我
你在说什么
我说的是前几天我的车抛锚了。
那个人
我在一家汽车公司做销售。
我对汽车了解很多
幸运的是，这样的人经常
我想它停了
我在做销售
我已经保证
我很担心自己
我被困在某个地方
肯定是秋天
因为现在还早
转眼就是冬天
这很难，不是吗？
纽约的冬天
被唤醒楼宇间山谷的风吹过
当我看到你在黎明时目不转睛地走着
我想念日本
因为日本的冬天是不完整的
我在想
我真的对你老公做了坏事
没关系
因为那是谈话
嗯，没关系
对我流利又调情
房子怎么了
无论如何尽可能
请尽可能走远，我求求你
请勿打扰
我和日本女司机有麻烦
那是我的父母
离彼此家近点就好了
我想开车去上班
因为这很难
对我来说，在酒店接你的时间
这是一个非常重要的时刻
这是我一生中唯一可以放松的时间
我不能靠近你家
1个时钟
竞选苏厄德王子
我知道我在那里
你为什么不打电话给我
我觉得我打扰你很糟糕
等待工作计划的不是女人
我没说你是女人
你甚至在酒吧里遇到了一个有钱人
我想这次我爱你
我的身体值多少钱
我想试试
你为什么这样做
是我的错吗
为什么我没有去巴哈马
如果我和你去巴哈马
一个男人可能没有跟我说话
律师不应该让顾客久等
你还好吗
什么
我在似乎有问题的属性上打了勾
熟悉
美国
你去哪儿
没那么有趣
怎么了
很美味
对不起我结婚了
来吧，在纽约，男女见面最多
我知道我在哪里
即使在超市，在超市收银台做爱
一名男子在超市结账时突然向一名女子喊话
男人和女人
展示
你喜欢它
我想和你约会
你的恋人
在这样一个普通的地方
我用它一次工作
我用它工作的地方
带女人一起来很不礼貌，不是吗？
星期天好吗
你
我不会来
我来这里是因为我没有
你的头发原来是那个颜色？
如果我的头发被漂白了
为什么要问
我认为它最初是黑色的
我以为你毕竟是日本人
我希望我是日本人
没有特别的原因
对了，那边有夜市超市吧？
我一直在购物
巴士从曼哈顿出发
任何事情都能让你惊喜
不是特别惊讶
纽约正在经历日本食品的繁荣。
因为日本人的数量也增加了
我认为这很自然
是这样吗？
你想待会儿去购物吗
发生了什么
你在干什么
当然是一个人
发生了什么
你在哪
毕竟是这样
我早些时候看到你并认为可能是这种情况
似乎有些人不想面对面。
我的老公
你是来看我家的人吧？
当我看到你
那是什么时候
我让我的妻子帮助我
如果你认为有神
那时候这么大的叶子
你领先我们三个名次，是吗？
我还没有决定费用。
我们喝点茶吧
我今天很急
我也很着急
你要去哪里
我想再见到你
不管我有多忙，我从不喝茶。
像杉山先生这样的人
我希望你能来我家附近
我要感谢上帝
我还没有决定费用。
因为我在那个 Scathday 找到了一个漂亮的房子
你想去那边吗
为什么不阿宾顿
我告诉你去阿宾顿
无论如何，这都是稀缺的
因为它更好
让人们使用它是一个好地方吗？
这不，最近日本人越来越多了。
但是如果日本人太多
很吵，不是吗？
这就是你约会的方式
我也这么说
这就是它如此出色的原因。
那是一栋漂亮的房子吗
不，我认为 Irvington 的更宽。
它比便宜的欧文顿贵
那为什么为什么
我也听说过这个
为什么为什么
那个欧文顿也已经决定了
因为我们很久没有回复。
我从来没有听说过它已经决定了
我听到了 我听到了 我听到了
可惜了
如果你真的想再听一遍
我什至可以取消
为什么不
甚至奇迹也会发生
绝对不是这样
搜索纽约
它是如此艰苦
好房子很快就定下来了
就再一次
对不起，我认为它没用
像杉山先生这样的人
我应该过来
我们明天再问
明知无用空座
期待奇迹
进一步后
一位特殊的医生告诉我
自己生孩子不好吗？
我做得不好 我做得不好
因为我带着土豆走路
我得到了它
那个原来的
曾经的孩子
已婚男孩
我突然带着孩子来到这里
不要突然着急
虽然我越狱了
你一直在追我进监狱吗？
这个很难（硬
生活中的各种事情
它并不像你想的那么简单
是这样吗
你跟大神和真波一起去了巴哈马群岛对吧？
矢矢门
即使那样
没那么简单
艾米，你好吗？
看起来很美味
你有空闲时间吗
现在什么都没有
有我想要的人
不在那里
也许一次左右
应该是新泻
我也停止这样做了
你做了吗
我给你带来了
拜托拜托别人
因为他约我见井上酱
你拜托拜托拜托
我和大神的组合
你会怎样做
我不是在说狗猪
我为你感到难过
犬武多的意思
不，如果你看着我的脸
我卡住了
很适合你
因为毛毛虫对你很好看
就算你的眼睛叫毛毛虫也别高兴
我爱上了你的眼睛
毕竟很可爱
仔细一看，把她当成伴侣也无济于事
我给你带来了
Togami-san，我需要和你谈谈Ayumi。
好吧，我们走吧
我会和你谈谈
请稍候，因为谈话即将结束
请坐
Ayumi 已经结束了
你知道，我在 Olgot Hotel 撞到了酒吧
你变了
我变美了我变美了
不适合那种走路
Ayumine 现在在公园大道
我住在一个很棒的公寓里。
但出于某种原因，它不适合我
因为我没有去巴哈马
亚由美这么说
我没有明说
这不是东神的错
亚由美还在谈论户上同学
你说你不恨我
我是一个草率的人
最好的时光是遇见那个人
我松了口气
我在这里努力工作
就像我刺激你走路一样
这不是我的错
松了一口气 不 她
我不是那种对男人什么都能做的人
Ayumi 在纽约竭尽全力
这让我很兴奋
不管发生什么，都不要怪罪别人
我独自生活，不依赖任何人
我觉得亚由美很棒
你在说什么
很吵，我泡了茶。
我给你喝一杯
我们喝点茶好吗
有可爱的东西吗？
这对我来说是一种浪费
不，我的脚步声
我就这样结束了
我被Ayumi-san和God-san带走了
你想要看
我会尽力让这个女人
也许你并不傻
就像一场梦
我不敢相信我可以这样生活
孩子们在正美身边
你说你不喜欢上学
这不无道理
我完全听不懂课
这是正确的
都是英文的
我不认为你会马上知道
为了那个原因
我想我有时间学习英语
我听不懂这门语言
你不应该是唯一一个
我不明白你在课堂上说什么
闭嘴吧
试着让自己看起来像是在发呆
你应该从一开始就知道
为什么我们在美国学校
我得走了
往往是因为父母自私
我的父母离婚了
因为我只会做自私的事
这不就是小孩子的样子吗？
来美国培训
给了我一个难以理解的教训
从明天开始我不去上学
我和我很久没去那里了
我不知道是谁
我承担责任
我们做了这个
别这么说
如果你不想上学，你不必去
不想去美国
你可以回日本
你回日本后打算做什么
自己决定做什么
我应该住在日本哪里
决定住在哪里
你是在谈论对任何事情的责任吗？
我们仍然
高中生和初中生
我在上小学
不管我多大
我讨厌那些责怪自己生活的人
这不是某人的错
我们痛苦是你的错
如果你不喜欢这种父母，去任何地方
你在说什么？
因为我的父母只会粗心大意
孩子长这样
啊，我很草率，你不知道吗
我很懒
这就是为什么
嘿，我什至没有那么粗心
我从不责怪任何人
我邋遢是因为我爸
我因为洗澡而马虎
事情的起因是我爷爷
因为爷爷，因为奶奶
现在这个
我从来没想过这点
我讨厌那些责怪自己生活的人
没有人能借用别人的腿走路
你知道，我在用自己的脚走路
你在干什么
我对他们说了一些愚蠢的话
没有人期望你像一位父亲一样讲道
静静，爸爸还说你那时候发生了很多事
不要说太多
爸爸也努力靠自己的脚生活
看起来很麻烦，尤其是在纽约 Don't blame anyone for anything
这是一个你别无选择，只能独自生活的地方。
早上好
Kasunori 我要去上学 我要去
你还好吗
那是一段奢侈的时光 我在这里遇见你的时间
你在干什么？
是的，我们在这个房间里做爱
你向哪一边敬酒？
公司隔壁
作为邻居我们应该怎么做
做我的顾问，告诉我
你不必说“我妻子的无前妻节”
原创就是原创，真的请
我从不在意这个
但是草坪怎么样了？
咨询后睡不着
仓本也是如此。
你讨厌吗
这家酒店的另一种生活
别人不自得其乐吗？
最好在它不是 eyefin 时结束它
再次干杯，最后的奢侈时光
告诉你的孩子他不想上学
所以我说了一些我不明白的话
说你一生气，底子就去
然后其他人走
我说了什么
说我讨厌责备自己生活的人
就算不看人就谈恋爱
我必须靠自己的脚走路
他们是这么说的
我在责怪所有人
当我遇见你时，我的生活并不有趣
是因为我嫁给他
因为他没有让我的生活更有趣
因为他不能有孩子
都是因为他才幼稚
但无论如何我得把一切都怪他
我不满意
我为你感到难过
你草率又自私
让我说一件事
永远不要因为你的所作所为而责怪别人
我以为只有一个会很好
我要做一件事就够了
我想做的一切
如果你不这样想，生活就不会有趣
你曾经说过
当我在前面之间起皱
你又把你的生活归咎于别人
在我遇见你的时候从前面
皱纹不见了
生活变得更轻松
那挺好的
我需要时间在这个房间里
我也需要它
因为你去掉了前面的皱纹
我会原谅你
邻居
你又来了吗
福林Z
好吧好吧
你活了多久
已经4年了
会有很多
是的
我最近不太好
突然遇见你真的很开心
两者都是智香
很高兴见到你纸