哦，约瑟夫，你不会说出这一天吗？
命名这一天，命名这一天
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
给我一张王牌说再见
放不放就看你了
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
理解
恭喜
我终于可以回日本了
发生了什么
亚由美怎么了
别跟我说话
你不哭吗
我不禁为你担心
等一下
回东京庆祝
我可以回到松池的邀请派对
Ayumi-san，我想知道是否真的发生了什么
你担心什么并不重要
但是Ayumi，谁不在乎，当我看到住在那里的人
欢迎回家
我在家
你要回日本
你现在打算做什么，Ayumi-san？
那天
我们三个出去吃好吃的
好的
吃工作工作
今天
做
Aqua Avenue 上的豪宅问世
不要告诉我发生了什么
谢谢你让我知道
我出门去医院
尽管他是一个直言不讳的人
我差点没了嘴
我觉得真的发生了什么
因为你搞砸了
我一个人，所以请不要担心
你是来担心我的
这不是你担心的事
我可以
你怎么做的
你从很久以前就在叹息
我关注你了
是这样吗
没什么大不了的
昨天，经理给我打电话。
你不想回日本怎么了？
回日本对我来说太重要了
不是那样的，拜托
看，即使邻居之间的差距成为可能
真遗憾
我还没有决定。
我们的一家分支机构有一个空位。
因为你来纽约时间长了，导演
如果你想回家
通过为你保留那个座位
谢谢你告诉我
我也无意将我的骨头埋在纽约。
我正在考虑有一天回日本。
如果你叫我回家
我得想点事
纽约是
这不是一个容易居住的城市。
为什么这个
以每天5人的速度
这是一个人们被杀的城市
城市从来都不是美丽的。
但到了分别的时候
这是一个出奇地难以离开的小镇，不是吗？
相比之下，日本是
安全又干净
它在很多方面绝对宜居。
到了该回家的时候
越来越郁闷了
我应该怎么办
我不回家
我同意
回日本感觉如何？
暂时没有
这是正确的
家小
我来了
本来我是要问你妈的
什么
与妻子没有婚姻关系
当然是我和雅子
我几年前离婚了。
不是婚姻关系
不是那种正式的东西
毕竟在一个屋檐下
我觉得我很有眼光
当然不是
不是那种关系
卧室是分开的
请告诉你的妻子这件事。
为什么我们俩
我必须这么说吗
世界上缺乏各种方式
5 或 6 年，如果我拒绝说话
你会在这里
然后在日本
会变得毫无用处
你在说什么，智子？
是吗?我在叹气。
这是正确的
我可能会回日本
我在火车上遇到了杉山先生。
智子看起来很困惑
如果你迷路了，不要回家
因为我知道
因为朋子她们是这样过来的
我感觉好多了
让人安心
只要在我身边
不，关于我的生活
我学到了很多
我可以和你一起去购物
智子回家我就麻烦了
这对我来说不方便
周日与智子
医院的志愿者
路过志愿病人的车
孩子也要上学
我们必须以各种方式回馈社会
日本人只是在利用美国
智子告诉我那里很吵
身边的老婆
我听说你做了很多志愿者工作。
因为为社会做贡献是一种身份
在美国星期天打扫花园
我的邻居告诉我
你花园里的落叶不停地飘落
我将成为男子棒球的裁判。
唐唐唐唐
哦哦哦
开朗的人怎么能成为向导呢？
发生了什么
我不明白
你是否担心那句老话
即使你住在纽约
在成长过程中
嘿，我担心亚由美
佐藤回不了日本了
为什么我是居委会会长的女儿？
我是居委会会长
你可能想知道
我和你
想想看
Ayumu和佐藤同学以前不是也吵过架吗？
那时候，人走路呢
如果我有时间说这个
想想你自己
你说那是纽约
当时的步骤
离开乡村公寓
你来过这里
我不能丢下你一个人
当我看到有困难的人
我得到了我母亲的血
来到纽约，我一直在想
就是这样
当我看到这张脸
亚由美会砍
关掉电视
阿拉伯国务部长
那有什么关系
无关紧要的世界事件
对我来说就像一个遥远的世界
我不知道那是什么感觉
军火商纳博科夫
她是阿拉伯娱乐圈的女性吗？
无论纽约发生什么
有人告诉我这不是一个陌生的小镇，但是
我们的女同胞
连接到这样的世界
那个挺难
并不真地
忏悔者
我没有遗憾
这是我选择的路
不管发生什么我都不会后悔
去纳博科夫的阿拉伯人
当你说
我真的很想逃跑
我为什么要逃跑
我不想欠纳博科夫。
我想好好还债
我还清了我的债务
所以我不后悔
每次和你说话，我都会接到电话
今天来办公室
因为我受伤了
是我的错
我做了这个
我希望这是上帝的错
我想我会很开心
不是吗
上帝告诉我生活是有趣的
我想要的是享受我的生活
有什么资格
你不觉得生活没有乐趣是因为你没有资格吗？
你不觉得你会努力调皮吗？
我想与上帝共度余生
但我不能
没有人像疾病一样生病
你不要再见到我吗
我不能回到上帝身边
是的
我马上明白了
我一直以为如果我粗鲁我就不会改变
你明白了吗
打扰一下
叫我到这个地方
我爱意大利语
是这样吗
我需要和你通电话
部门负责人叫我
我想知道你是否想回日本
我并不太惊讶
我还没有决定。
我想知道该怎么办
我想我应该
不，我不是你
我决定你做什么
如果你说你要回家
我试着不回家
这段时间，老婆真的很照顾我。
我很高兴
没什么大不了的，仅此而已
我还决定找一位家庭医生。
那挺好的
我病最重
当你在异国他乡时，重要的是你是个男人
这对
是的，我不知道我在做什么
打扰一下
你是怎么来到东京的？
就是这样，我不能完全决定
不要责怪别人
就连我也决定回日本
第二天，毕竟我在这里
来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧
我要你去这里
这次在正美的情况下
我真的这么想
但因为它对我们来说很方便
你不去吗
我必须在什么时候回复这个
我要求主任在这个月底之前给答复。
有人说
这是洋基体育场门票。
如果你不介意，我会和你在一起
其中 2 个
想着正美君，却担心这次的伤
如果你不介意，我们为什么不一起去呢？
我同意
突然来了一个人
在雅美家突然觉得恶心
别担心，我的孩子很痛苦
好痛
是冷的
不，分开
我没发现
我听不懂你在说什么用日语
你关心
我关心雅子
我在听
别怪它
我不在乎你说谁
我想做点什么
你要回日本吗
我不知道
我可以和你在一起吗
正经说话别买花生
老吃花生胃不舒服
我已经看到你这么久了
不可能这么长时间一直看到一个人
这只是另一个小生命
我想和你谈谈一次
这就是我的理解
不像你
遇见你的时光多么珍贵
我知道很久了
你有多重要
我也是这么想
但第一是第一第二
第二短是短
左就是左 右就是右 中心就是中心
我不是在谈论棒球
你是你家的投手，我是我家的投手
即使我在一个不适合我的岗位上工作
第一次见
无论在山上发生什么，我都没有哭过
我们走吧
在波浪上
连鸟语花草都在飞舞
村庄是haioi还是clear？
啊，就算是爱情，也要走向世界
Satohashijyukuri Nami no Ue
连鸟语花草都在飞舞
啊
在波浪上
花生