♪ 我不知道
哦，早上好，我现在可以吃饭了
你是什么意思
突然间，你打算对孩子们做什么？
我和你离婚了
当你再婚时，我要求你与你的孩子断绝关系。
你不是说过吗
因为孩子们说他们想见爸爸
你真的想见我，是你说的吗？
他们都是你的孩子
我知道
嗯，这不是一个好地方，是吗？
我想在这样的地方住一次
不，我买这个是作为投资。
我打算一找到买家就卖掉
这不就是和大家一起住的地方吗？
不可能那样
他们都是你的孩子
我知道
突然想来纽约生活真是太疯狂了
大地同学，你我之间已经没有任何关系了。
来饭饭
如果你不快点，你就会迟到
听人说
早上好
我困了但我睡不着
它是锯齿状的
谢谢你教我
爸爸说早上好
早上好
咦，周围不是变大了吗？
我很美
你说的是哪个女孩
哦耶
我很高兴你说我很漂亮
你也很好
WHO
你
你有没有告诉你妈妈你想见你爸爸？
如果你是父亲，你想见
我这么说
我想要你说
如果你愿意，可以告诉我
现在完成了
快点准备你的饭菜
是的
我根本睡不着
我有一些果汁
有
雅美
什么
你不打招呼吗
什么问候语
早上起床问候什么
向你父亲问好
什么
我不知道
说早上好
是这样吗？
早上好
你
你想见见你父亲吗
图片
所以你来纽约了
这个人今天早上说了什么
因为你说你想见我
这是我刚到纽约时妈妈说的
我想见你
这个人把一切都归咎于孩子
即使我离婚了，我的孩子们也无法相处。
因为我不熟
我只是不习惯
我会吃掉所有人
我不想再见到你
给你
为什么我在这里
和
我很早就睡着了
不要马上躲到妈妈身后
早上好
打扰一下
请
最近
你不觉得来自日本的游客数量增加了很多吗？
这也是一个女人
把牛仔裤穿在你胖乎乎的屁股上
因为媒体说在纽约长得漂亮很危险
穿成这样，我去任何地方
如果你去蒂格尼，你会发现很多这样的事情。
又是这样
你可以接受昂贵的购买吗？
你在想什么
这是正确的
你到底在想什么
前几天也是
在费尔斯
那种事呼唤着我
向我问路
即使是听不懂的英语
我也是日本人
我被告知要说日语
然后
我是日本人
我笑着说
你知道
关于我
你以为有多少人
我看起来像多少人
你看到多少人
我是日本人
我已经是日本人了
你在想什么
这是正确的
你到底在想什么
发生了什么
你好吗
我想你
有没有理由
为了见你
如果你说你想见我
我摇尾巴
你觉得我会去看你吗
我来到都突然与日本分离
我与它无关
我真的不在乎
除此之外
不是这样 不是这样
你没有说谎
都有孩子
现在它只是发生了
因为我们都有孩子
我会再见到你说
我是单身我有两个
滚啊滚啊滚啊换啊
发生了什么
你好吗
因为我讨厌骗子
这不是谎言
不是谎言
两人都带着孩子
我说怎么样
你还有什么意思
我以为户上会单身
最大差异
我真的不在乎
但我讨厌说谎
你
我不再是流浪汉
我不是你的妻子
因为我的前妻
我能用英语说什么
我不知道
什么是原配老婆
这叫前妻
我想知道你是否可以来购物
甚至购物
如何购物
我不知道
这就是为什么我不能住在这里
你是说
土豆土豆洋葱
大约5个半卷心菜
没有一半
这是那个
我要去日本食品超市
奈达面粉面包屑
沙拉和一口葡萄柚
我必须停下来
那不是单身吗
我有点赶时间
我背着这么大的包到处走
你说你被两个人问过
你真的这么说吗
你不是很向往家里的毛毛虫吗？
我就是这样
享受纽约
我真的两者都有
愚蠢的骗子
那是很久以前的事了
你和你老婆有关系吗？
只是一点点
也许如果我们一起在巴哈马
那个人是对的
他是个骗子，但他很有趣
我是享受生活的名人
你把我留在东京做什么？
他在东京
我不留
当对方回到东京
我突然说结婚结婚
你总是在电话里说甜言蜜语
我不喜欢不喜欢我的人
我一开始就说我不想结婚
嘿，我不想结婚
婚姻使女人幸福
这是我的幻想
你在干什么
你完全是爸爸
他不是给你们买了土豆吗？
不要来这里
在厨房做饭很正常
你在做什么？
谁是你梦寐以求的人
如果好闻，也做我的
这个可以吗
星期天我什至不出去吃饭
我让妈妈做的
初中田径新泻预赛。
文雄的白腿会抓住你
跑步
那时候莫名的迷恋
新泻的镰冢
最好是狗和猪
我也不行
我一直最讨厌你和毛毛虫
那是谁
电话 我接到一个来自东京的电话
你很惊讶
告诉我不要结婚
你们看起来不像对方
没有人
你在说什么
我讨厌男人
日本和国外的条件都很好。
永远的纽约关于日本
我想永远做女人
在日本，不结婚的女人被称为疯子。
我来纽约是因为在日本人们说如果我一直做男人我就是疯了。
我想再次见到你 我真的很想见到你
说想看到健康的身体，真的很想遇见
我不想见你
发生了什么
带我回巴哈马
我做不到
你回家了吗
怎么了
被女人抓住
我被称为
做一个生气时勾上番茄酱和蛋黄酱的女人
加工的时候也经常吵架，经常被抓
因为那是现代日本人
人类是永远不会厌倦粘在一起的男人和女人。
据说只有非人仙鹤附在一男一女身上。
从动物世界的角度来看，人和鹤都是奇异的动物。
我知道你肯定是个白痴
啤酒
发生了什么
最近发生的事
我刚才回去了
你一直皱着眉头，看起来很开心，不是吗？
你应该看起来很开心
这是正确的
当我的妻子看起来快乐时，我最快乐
起床
欢迎回来
我什么都不知道就睡着了
不知何故，每个人似乎都马虎
你知道当你不锁时会发生什么吗
这不是其他日本
这是美国
每27分钟发生一起命案，每58秒发生一起联名案件。
这里是美国
嘎嘎作响
生活在美国意味着什么
这是一件大事
是的，我不能继续
我决定也卖掉这个
它将于下个月腾出
这就是我千里迢迢来到纽约的原因，所以这是一个很好的机会
看看纽约然后回家
如果您回到东京后生活有困难
我会暂时照顾你
这样做最好
别管孩子，我要回家了
不，如果你现在离开你的孩子
我会怎样
因为我是你的孩子
我知道
第二个字是你的孩子和你
对对对对
你和则拒绝去东京上学
正美在大学陪审团面前
上野玛丽亚
我交不到朋友
撒谎立即被老师警告
我不知道该怎么办
当你来到爸爸身边
也许你可以做点什么
我我我我我我我我能做什么
因为我是你的孩子
我知道
一个7、8岁的孩子
你是我的孩子
这是个好机会
看看纽约然后回家
回到东京后
我会和妈妈商量后再考虑的。
我千里迢迢来到纽约
我们去观光吧
关于未来
因为我爸爸为我着想
别紧张
我记得这个
我曾经从我爸爸那里得到它
我还没有机会做这样的事情
我把它放在
经过很长一段时间
你不是说那个吗
带着昂贵的戒指
勉强骑
就算戒指是从我手指上拿走的
有人类
纽约是
就是这样的小镇
将包从肩上放下
用你的手牢牢抓住它
不要东张西望，坚定的跟着我
那就是帝国大厦
有一个人叫 John Geraskob。
这是一座在市场上赚大钱的建筑。
前几天，五十五楼发生火灾。
去那里的商店
纽约说
踏入危险的生活
这是不同的，不是吗？
如果你不做我做过的事，我会有麻烦
Kokohane 是世界上最大的城市人口公园
当然是慢跑
如果你喜欢各种运动
爵士乐、民谣、音乐
我有时喜欢玩
对于住在曼哈顿的人
这个中央公园
它可能就像沙漠中的绿洲
Masami 在扮演一只松鼠
不要碰松鼠