(♪ BGM）
我想要的只是我的孩子
我最大的希望是
我以为你最清楚了
我知道
夺得奥运金牌
你
失去您的一个先生/女士子女
Perichoji先生/女士
自杀，不是意外
你只需要受伤
来不及参加选拔会议
出去
停止战斗的人类
我不能把它留在早乙女的房子里
心脏的血管在吞噬
结果，可怕的是
据说表兄弟彼此相爱
这是目前的情况
我不需要任何钱
有钱人试图逍遥法外
我不是
我能够支付我积累的所有住院费用
速记货币
这就是你可以接受它的方式
如此强势的总统
我要疯了
我没有朋友
无处
假装
这就像把先生/女士当成童年的洋娃娃
我和我的朋友是什么关系？
窥探它是一种犯罪行为
谢谢和尴尬
这并不是说我不能和Momo一起玩。
还有 Rika-chan 游戏，不是吗？
什么
右
是的
对不起，我一个人在做
那种
花
干杯
不，我给你介绍一下
他活跃于巴黎
画家 笠原
这是一张不错的照片，不是吗？
从一开始就给我留下了深刻的印象
我给你200万日元
如果你非常喜欢它
我相信我会找到买家。
优先考虑您
对不起
我现在没有
咀嚼贷款
您每月可以支付大约 100,000 美元。
Kin-chan也有贷款
我不知道。
主要是给你
我知道绘画。
那是
结合多种类型的涂料
有没有可能生产这种颜色？
圆形肌肉：否
即使我什么都不知道
老实说，我对无所不知的胡说八道很生气。
对不起
我就知道
买200万作为惩罚
请随心所欲
我讨厌它
很难原谅那些嘲笑艺术的人
她是我珍贵的秘书
所以
总统
我是唯一能欺负你的人。
马马虎虎
你离婚了吗？ 我每周的兄弟先生/女士的死成为决定性的
本来，我的父亲和母亲对养育孩子有着天生不同的思考方式。
我以为与他人的竞争对孩子的发展是负面的，每个人都有缺点。
这是否意味着总统同意你父亲的观点，认为是人类弥补了这一点？
我深受母亲的影响，所以我反抗了父亲，他对哥哥太苛刻了。
那么，为什么谁来继承处女呢？
我是唯一剩下的人，如果是我，我会把它扔出去逃跑，我敢肯定，如果是你，每个人都会
这样我会更快乐
如果椅子坏了，那就很烦人了
哦，总统要解雇我了，不是吗？
毫米
妈妈，你做了什么
你对他做了什么，没有任何好处。
突然搬到公寓，成为无法连接手机的一代，在爱情中哭泣并不丢人。
他做了什么
我配不上你，谁来决定，只有我才能决定我是否配得上。
好吧，那不一样，打开它
人们只为自己而存在。
而且你是处女
毫米
赚钱
我们是最糟糕的，对我闭嘴。
吝啬优势不是没有道理吗，其实他不会和你分手的。
如果你说你不需要钱，你对此无能为力。
不，我要求它。
毫米
没错。
没错
这是一个谎言
他就是这样的人，这就是我从一开始就要做的事情。
你太年轻了，你还不知道，这是一个谎言。
相信
我不相信
总统。。。
这是谎言吗？
什么？
明亮。。。
对不起，对不起，对不起。
是的，是的，嘿，这是整理的障碍。
停下来，它会分手的。
世界地图？
我想我高中毕业后要去旅行。
一个背包
你不这么说
我只想找到帕斯金的女朋友
不是那样的
但任没有女朋友
像 Kou 和 Akira 这样的东西很多
我有荒谬的崇高理想。
你不就是个帅哥吗？
你不知道吗？
我有多少块情人节巧克力？
纸板
什么是纸板
你不会进入那个。
像猫一样
这个说nya-ny的混蛋
例如，它是什么样的人？
毕竟，它是如此苗条的美女
食物也非常熟练和熟练
能够处理这样的所有事情真是太好了。
我没有这么方便的女人
我不够聪明
不，它肯定会看起来很愚蠢。
我给你看
极致是光环
有一种好女人的光环。
但仅此而已
我想这是我与生俱来的东西。
在任何地方都没有这样的人
不，这只是这个花童的理想
一个
哼？
归根结底就是这样。
你不只是一个，是吗？
谁是马扎孔
祝贺
我敢肯定，今天每个人先生/女士都有一个先生/女士的孩子。
如果可以的话，祝你好运
至少，我希望他们有兄弟姐妹
为什么？
(♪)
（枪声）
（男人）我不喜欢它，不要杀我
孙先生/孙女士：很难
如果你不介意，我会见到你的。
（开门和关门的声音）
在小孩子
让他们战斗实际上很重要。
动物们正在玩耍。
这是因为你学会了如何施加力
（开门和关门的声音）
（人）呃
（男）
（男人）你到底是什么人？
（男）巴巴，给我解释一下
此人是隼隅先生/女士
（男）嘿嘿，嘿嘿，你不想让你的亲生母亲成为粑粑。
（男人）你在干什么，这个混蛋？
（女） Oh Masaru-kun
没有这种学习
当你在青春期突然生气时，你无法忍受
我要杀了你。
（男人）噢，我很痛苦
首先，了解自己的身体疼痛。
（枪声）
站起来
请不要再这样做了
（枪声）
一直挨打有什么问题？
如果你没有武器，你只能对付那些比你弱的人。
你是懦夫吗？
在那之后，知道对方的痛苦
该死的
（枪声）
什么？
这是一拳
记住如何调整很重要
否则，每个人的 Mr./Ms. 孩子 Mr./Ms.
你可能会突然杀人
所以这将是艰难的。
使年龄尽可能接近的弟兄姊妹。
足够？ 如果你吃得更多，你就会知道
是的
你不能说请在这里补充吗？
请补充
是的
Mr./Ms. Seiko 因为这太过分了
没错，不管多少
我有点高兴。
快乐而大
那我别无选择，只能吃马塞卢
是的
现在，如果你有一个以上的兄弟或姐妹，
你认为母亲应该做的最糟糕的事情是什么？
什么不该做？
是的，那么马。
有利可图？
没错，这是对生态无害的。
啊，我明白了
在任何情况下都不应出现这种情况。
但是，这是以家庭和睦为条件的。
有條件的？
例如，离婚危机或家庭中发生的不幸事件
母亲也不是万能的
说白了，就是家庭破裂的危机。
好的，各位，先生/女士，当时，就一次，就一次。
这种生态效益成为一种武器。
根据你的使用方式，你母亲的致命武器可以成为你的终极武器。
这是生态诱导的。
这是关于叔叔先生/女士的，不是意外，而是自杀。
一年后，在奥运会上，我永远不会赢。
你只需要受伤，就足以让你及时后悔这场战争。
这样你就不会输了
你可能是对的。
当然，鹰派在体育运动中贬低自己是荒谬的。
如果你是泽女先生/女士，那就是泽女先生/女士，不是吗？
如果你受伤了，后悔战争为时已晚。
那我就忍不住了，不代表我逃跑了。
你在谈论什么？
然后是我的母亲，先生/女士。
（完）
你好？
佐藤先生/女士？
高坤？
你好？
阿尤里
脚背呢？
这不是一个大伤。 没关系
右。 这很好。
我以为我的心脏会停止跳动
妈妈？
你在做什么，尤里？
什么？
你到底对你的孩子做了什么？
妈妈，先生/女士
脚背呢？ 哪里？
现在，警察来了，要采访你了。
警察？ 在那之后让我做吗？
我是受害者！
不，不是
怎么了？
显然，他是自己跳进去的
那种......
乔治
泽田先生/女士
你们担心吗？
谢谢
但是为什么？
我们刚才在通电话
真？
这有点奇怪
壳
妈妈
这到底是怎么回事？
发生了什么事？
对不起
至于我
是你的错！
什么？
他们说运动不会贬低你。
受伤也没关系
在某种程度上，您无法及时参加选拔会议
我
我没这么说。
我不是告诉过你吗！
当你吃午饭时！
难道就没有早晨吗
我没这么说
第一
我们没有一起吃午饭。
不要模糊不清！
壳！
好
这是真的，先生/女士。
这就是为什么我
算是吧
我一直在想很多事情
观看Ko-kun练习
我
我立即带着舞妓回家了
这是谎言！
你可以让你的妹妹先生/女士一个人呆着
是真的
那种......
何等。。。
谁会对我做这样的事情......
这边。。。
你还想再来吗？
是的，我会时不时地检查你
什么时候？
什么？
哦，不，那个......
没关系，要有信心
哦，对不起，呃，这个，在这段时间里......
那会很好
我可以拥有它吗？
什么？ 一个。。。
为了纪念...
纪念？
今天，是关于希望的......
对不起，你不认识宇治先生/女士吗？ 摄影师的
是的 我知道 我知道
（音乐）
乔治，你最近在做什么？
对不起，有点糟糕。
相反，这是我在电话里告诉你的
人体可能会受到太阳的伤害。
明白了
我母亲在医院里。
是玛丽亚先生/女士先生/女士的母亲吗？
科特似乎通过电子邮件相互保持联系
那是因为即使你说你离婚了，也是你的孙子。
事故发生后，Ko联系的第一个人是他的妈妈
不是我，只是震惊和恐慌
也许他们在谈论很多事情
我不知道该怎么做。
那就好了
无论谁是人
我想要一个能倾听每一个抱怨的人
与比赛直接相关
这将是你和我的哭泣
有些事情我不能说，因为我认为是这样
妈妈不好
乔治，你很清楚
他是早乙女的对立面
他是否认这个想法的人
那是
我失败了。
我应该更专心
你甚至想检查你孩子的电子邮件吗？
太过分了
没有过度的事情。
这种事情可能会发生
没有过度的事情
是的
因为我是未成年人
什么
她看起来像一些年轻的女士先生/女士。
通常为先生/女士
因为我接听了答录机
我最终会回到你身边的。
我们真的很了解彼此
熟人熟人
毕竟，我们都是兄弟。
总之，大家都认识对方
你作弊了
一点儿
停下
释放
保持安静
停下
乔治
不惜一切代价赶上第一集
还有一种精神冲击。
如果你是那个人
我以前从未见过这样的孩子。
我很惊讶
老实说，我想把目光移开
在这样的状态下
别再想坏了
百合
对不起，乔治
但
别在我面前说负面的话了
拜托，请好好想想
是的
如何这样思考
休息
这是一个转瞬即逝的喘息机会
即使是战士也需要休息
是的
我一直在努力工作
自幼
即使你想玩
不缺席一天的培训
它也与我的学习兼容
没关系
他没事
他总是不辜负我的期望
它发生在这样的时间
所以这将是一个震惊
这也可能有点恐慌
但没关系
因为她很坚强
我已经看了很久了
我比任何人都清楚
百合
我的孩子
亲爱的早笘的长子
理想的美丽孩子
（噪音）
（尖叫）
我爱你
感谢您的收看
我简直不敢相信我真的会被这样的故事所伤害。
我害怕自己会成为坏人。
我要骑那家伙。
不管你是多么的少女王子
我很抱歉。
如果你不介意我洗澡
我会把它送给舞妓，咖喱
好吗？
总会有流程变坏的时候
没有得到上天的祝福
我觉得我在黑暗中。
在这种情况下，请闭上眼睛
等待早晨的到来
因为如果你紧张不安，你就会陷入泥潭。
如果你醒来，天还是晚上
什么？
哦，不，我只是叫它。
你刚才叫它吗？
我是你男朋友！
对不起。
Akira-chan，社长。
我昨天在没有联系我的情况下过夜。
多亏了你，我睡眠不足。
我根本不会生女儿。
我挥了挥手。
没错，别担心。
微笑。
这不是什么好笑的。
哦，不，总统先生。
明。
这有点像爆炸。
右？
这就像打电话给总统一样。
嘿，我们走吧。
不要对过夜问题要求太苛刻。
是的，没错。
我不应该有女儿。
让我纠正你。
回头见。
喝冰茶是可以的。
是的。
哦，先生/女士。
我只是打电话给它。
这很好。
向后俯冲？
然后打电话给乔治。
是的
和他在一起
秋天。。。
即使我们分开了，我们也在一起
哦，我的上帝
随时自由飞翔
我
说这是谎言
毫米
我们走吧
来吧，别说发生了什么事？
我什至没有开始说话
主席：跟我谈谈
毫米
我请向我解释，请阻止我
我想和你谈谈。
毫米
是的
明
你甚至不能再进入。
奥运梦想是
它已经在那里了
我简直不敢相信我有那么傻
这不是时尚或任何东西。
自称行为
女孩
你不应该伤害你的身体有两个原因
一个是为了你自己
当我有一天成为母亲时
为了那个孩子
-그러셨죠.
妈妈，你到底要干什么？
这是我的酒店，你把它吹进来了。
我不是要说她的坏话，我只是厌倦了。
我一直在寻找一个逃避的地方，我自己很穷，不要再想象了。
我们明天需要开始 reaviri，否则奥运战争我不在乎我死了。
就像每周一次一样
哥哥早乙女先生/女士的机制愿望
这是废话
更好的是，在那之前你已经是母亲了。
我知道，我是孩子的母亲。
但等她做完了，我要带她去巴黎。
你在说什么，这么自私的事情
那是高智晟想要的，我做不到。
当你到达那里时，让我休息一下。
我要康复，但这不是为了奥运会。
要像人一样生活，就要像人一样踢倒某人。
决定排名 它不太适合那种野蛮的世界。
因为她是个善良的孩子，我绝不会让你那样模仿她，那个女孩是我的，尤里没有意识到。
你被取消了资格
我被取消了作为母亲的资格。
我正在服用稳定剂并睡觉
右
我会把它放在我的公寓里一段时间
没错
我会问你
百合
这是一种可怕的气味
你最好休息一下。
是的
如果你强迫自己堕落，你将没有源头，没有孩子
我知道
但没关系
我到底做错了什么，我哪里做错了？
我什至不知道我是否考虑过它
不要太自责。
你已经尽力了。
最大？
如果没有后果，那只能是一种安慰。
我还没有麻木不仁，无法生活在舒适的环境中。
你只会很痛苦
对不起，我已经走了。
看看明朝的状态
是的
无论如何，这所房子对一个人来说太大了。
不要因为难过而哭泣
如果你因为做不到而感到沮丧而哭泣也没关系。
嘿，Akira，哪一个？
你难过吗？ 你感到沮丧吗？
（哭泣）
不要因为男人的习惯而哭泣
没错
尽力而为
运动员入场费
第三名 Leo Shimizu
第二名 Takeshi Hashimoto
No. 1 早乙女隆
嗯，里面只有一个酸梅干先生/女士
大家同时大口大口地喝了起来
先生/女士，是的！
那？ 谁？ 我正在忍受它。
啊哈，任君！ 是的，果汁！ 汁！
（笑声）
（哭泣）
怡安：你为什么哭？
感谢您的收看
我希望总统充满活力
哦，我在圣诞节交了第一个男朋友。
当我走到房间时，情况是这样的。
我印象深刻，但我要拉它。
但是我花了很多时间才自己给它充气。
你在这里熬了一夜。
是的，我会告诉你，但你不会得到加班费。
是总统
你想缓解压力吗？
匆匆忙忙地破坏我的努力，我会和总统一样的感觉
你这个白痴，呃，我
对不起，你一晚的努力。
我们没有在一起
我和你在一起。
如何从头开始
会长，大师
1 2 3 4 5
哦，是的，当然请
看来你为我做了什么
什么？
嗯？ 尤里刚才
仿佛昨天的萧条是谎言
这是一个童话般的操作
童话？
是的，无论女孩多大
我喜欢童话故事
好吧，我不确定
无论如何，谢谢你
我想起了一件重要的事情，这真是太好了
什么是重要的？
是的
我不应该把它用在我妈妈身上。
最后的武器还在。
终极武器？
取决于您如何使用它
母亲的致命武器
成为终极武器
事实上
这是生态嘿嘿
总统先生，不可能
♪ （ 背景音乐）
♪ （BGM）う~ん...
看着一个孩子的眼睛，告诉他你是唯一的孩子。
我相信孩子会多次收到母亲的想法
阿基拉荒野呢？
听到
你是我唯一的人了
不要这样做，任君
嗯？
你。。。
我一直在等待人们这么说
因为我是世界上最好的马扎孔
回到家里
在上坡的路上
沥青摇晃太阳火焰
摆动
是缘分，是梦想，还是使命？
目前尚不清楚
有时我挣扎得很厉害
了解我
野花
在旷野中
永远绽放，永远绽放
满怀热情地生活
我到处寻找它
一滴眼泪
安静而深呼吸。
也
我到处寻找它
一滴眼泪
闭上眼睛
深吸一口气
让我们重新开始走路
“任心不好。” “就算它消失了，也不会是最大的问题。 ”你真傻！”
“这可能吗，你！” “不管怎样，我要取消任的训练。”
“还有谁能去淘金？” “你还是妈妈吗？”
“这是一个女孩的孩子。” “它无处可去。” “你在干什么？”
“你不是我们的家人。” “总统......” “你要死了吗？”
早在那之前
你不是我们的家人
总统。。。
你会死吗？
♪ （ 背景音乐）