这一次，概念是聚焦于美丽家庭的主题，尤其是母亲和女儿。
每个明星的父母和孩子，在街角找到的美丽妈妈和她的女儿，先生/女士，
我想注意泽友先生/女士提到的底妆，尤其是女孩以及如何抚养女孩。
是的，我们有。
嗯，我真的印象深刻。 我是Sawaatom家族的忠实粉丝。
我还有先生/女士的书。
哇，Akira-chan，你现在看起来不错。 我觉得我不能输给我妈妈。
尤里先生/女士感到很放松。
哇，已经很棒了。
总统先生，你确定吗？
嗯？
那位摄影师是一个现代风格的帅哥。
没关系。 阿基拉和蔼可亲，但男人和女人，
但阿基拉还很年轻。
这是安全的，因为你还年轻。
你可以一心一意。
哦，你有男朋友吗？
然后
不一定是我的男朋友。 因为你会动摇。
这是我的主教练，也是我的挚爱。
不要取笑你的叔叔先生/女士。
我是认真的。
告诉全世界。
在与男性不同的女性底妆中，
你最关注什么，你最希望拥有什么？
它很温柔，很有女孩特色。
这是一种正义感。
正义感？
如果每个母亲都决定不让儿子去打仗，
世界将处于和平状态。
真的？
右。
对不起。 这有点夸张。
这是否意味着不同的东西？
如果你允许我用一种略微吱吱作响的方式说，
我所说的我希望女孩拥有的正义感是：
直视只有爱。
只有爱？
看似简单，但实际上，
只拥有爱，
只有爱。
看似简单，但实际上，
由于某种原因，这很难保护。
特别是在女性的情况下。
为什么？
非常。
以一个谜团结束也很好。
下次我会让你回答的。
所以，一如既往，我想和你一起结束。
给你。
我敢挑衅所有读过这本杂志的读者吗？
你的孩子是蜜蜂吗？
还是瓜仔？
（爆炸声）
希娜先生/女士是寺庙
给你
请坐下，在下面喝一杯。
是先生/女士，不一样。
是总统办公室，3杯冰茶，3杯
对不起，但我要先问你，我对顺序的差异感到谦虚。
过去
是凉子先生/凉子女士，我有点在听。
法院告别路
对不起，我们分手了
所以，也许吧。
如果你要求我作为一个母亲做点什么，我很抱歉，但这很困难，我是儿子，但这是私人的。
我怀孕了
什么 还有医疗证明
这里
哇
祝贺总统
不要正确地否认它。
如果我在我的先生/女士面前谈论它，你为什么不祝贺我？
这是出生率的下降。
我很高兴你有了一个孩子，先生/女士。
我和凉香是，我知道，她怎么了，她当然想活下去。
我会打电话给他。
当我要带他去医院时，我不站在他一边。
尤里： 我也这么认为
第一所学校还是学生，是不是学生也没关系。
我不会宠坏你。
我可以处理财务，先生/女士对此并不认真
这边
这是一种责任，一种无法逃避的责任。
这优先于你的感受，嘿，伙计
它不是第三方。
你站在谁的一边？
早乙女
脱氧核糖核酸 有一个
是的，非常感谢
我为什么要买披萨？
对不起，我希望我能问你，但我没有。
即便如此，金牌还是如此重要
我认为总统对一切都太严格了。
任 还在上高中，但从外面看，你会这么认为。
优点是
我痴迷于那块金子。
不知道是金子还是死了 周一叔叔先生/女士 周一叔叔先生/女士
那
先生/女士：我还不知道
总统办公室里有一张照片，不是吗？
哦，对了，那个人在奥运会前发生了事故
所以这不像我们三个孩子在为我们的叔叔先生/女士报仇。
也许这就是早乙女家族的愿望。
参与体育运动本身就很有意义。
这很糟糕，但我认为它是劣等的，因为它不同，我无法在力量上有所作为。
如果可以的话，每个人都想赢得奖牌。
只是
我就是这么想的
多么运动员的孩子，那个词，那个维度
在这个维度上被超越的奥运会金牌是如此遥远
世界的选民
这是一个童话故事，不是吗？
我是唯一能对从池塘里出来的女神说的人
这笔钱是你的
我儿子
很好
对不起，我想隐瞒什么
我不认为我是一个被选中的人。
你有资格使用B Chaida Poor Chaida
我会告诉你的
如果你有 100 个孩子，当有办法抚养 100 个孩子时，你为什么不向警方报告呢？
现在没有任何直接的伤害
先听我说
毫米
你的名字是
如果说不出名字，就像鬼一样
对不起，我听不到不存在的人的话。
没关系
将食材限制为时令食品
然后换汤盘
因为它又大又粗俗
是的，对不起
谢谢
主席先生，我想问你一个问题
如果你有矢岛的胆量，你会停下来吗？
哦不，我不是在谈论软木塞
然后呢？
这是一本杂志的采访故事
有人说，这是一种直视爱情的正义感
为什么女性如此难以保护？
这是一个购物大脑
购物大脑？
女人的正面
就在这一切的中间
我被告知我有一个购物大脑。
我想购物作为一种愿望
这是一个在购物时感到快乐的大脑
我们拭目以待
我还看衣服和配饰
我喜欢买
这是一种缓解压力的方法。
网上购物也很危险
我该怎么办，捏这个月
但是，如果您将其放入购物车，请打个招呼
这就是我喜欢的打法
对不起
当你年轻的时候，你依赖你的父母，这还是好的。
但是当你在合适的年龄时
女人在婚姻伴侣中寻找什么？
经济实力不可避免地很重要
好吧，拥有它总比没有好
最好拥有它，不
如果你不这样做，你的购物大脑就不会满意。
换句话说，你不可能快乐
这样的事情，即使我没有钱，如果我有爱
我就是这么说的，用那张冷漠的嘴
但
百分之八十的婚姻争吵是因为钱少了。
这通常是我妻子的噱头。
好像说问题没有办法，老公生气了
是的
我没有钱，我必须忍受它，我感到压力很大
如果你有孩子，费用会更高
我想穿可爱的衣服去购物。
我会告诉你，不要去杂货店，因为这不好玩。
美丽，珠宝，昂贵，不可能，可爱，丰富多彩
我想买，我买不到，我很沮丧
最终，爱情冻结了
毕竟是钱，如果你没有钱，你就不快乐
哇，我受得了
当时，我撞见了我的老男友
那个看起来牙齿很好，似乎是先生/女士的女人回来了
我手里拿着一个刚买的粉红色丝带的小包
嘿，好久没见到你了
但你太痛苦了，你想消失
因为我只在这种时候穿便宜的先生/女士
便宜的先生/女士
玉明，我不知道，命运
下载它
失败了，就是这样
我不在乎你的性格，只要你变得一样
而不是那样，我想购物，我想购物，我想购物
我想要快乐
是的，我想成为
男人说，女人毕竟是钱
但我错了
不是因为我贪婪，只是因为我想购物
如果你忍受它，它会有压力，而不是因为你性格不好
我只是喜欢穿和收集闪闪发光的可爱东西。
我非常爱你
让我们再问一遍
可怜的羔羊，想要保持他的爱
描述您需要为此目的执行的操作
是钱
是我的正义感吗？
祝你今天开心
那？ 那？ 那？ 什么？
在这里，他们把它买回来了
这是怎么回事？
不，那是任
我得把它放回去
为什么？ 他们似乎相处不来
打鼾真的很大声，伙计
我的意思是，自从他被我打了之后，他就一直这样。
好吧，任可能是最像你的
我的意思是，它不像其他任何东西
这有点严肃和优雅。
我不认为他是我的儿子
我是一个作弊的孩子。
什么？
开玩笑
我就是这样开始开玩笑的
任的身体能力是三人中最高的。
与此相比，它还具有抗压性
好吧，只有我。
最接近黄金
这是再次运行的条件。
让我有这种感觉
如果它准确地出来，你就知道如何穿上它
哦，好吧，但是
但？
如果你想自由
你不能尊重这一点吗？
自由的意义是错误的。
如果你想变得轻松，那不是自由
我只是在逃跑
仅当超过单个限制时
人们可以通过解放而获得自由
只有受苦之后才有自由
如果你不忍受雨水，你将无法看到彩虹。
也许是这样
但是尤里，看着我
我在那里用尽了一辈子的运气。
无论我做什么，它都不起作用
瞬间被欢呼
现在没人记得了
他现在是这个世界的悲惨居民。
驱散恼怒和做工精良的年轻女士先生/女士。
我毁了我的家庭很多。
哼？ 你不想让这样的男人生孩子
哼？ 哼？
你要回家了吗？
如果你开始抱怨，你将无法停止
我花了很多钱
你从 Rika-chan Spy 那里听到了吗？
这
没关系，会以某种方式发生的。
我担心任。
哦，我明白？
Masaru-kun（正丸君酒店）
不是Masaru-kun。
未经许可你在看什么？
这种事情
你为什么不把你的名字放进去？
我必须把我的名字写在上面。
是和鬼在一起的，不是吗？
不存在
没有人可以打交道
不要向你的母亲道歉，先生/女士，我可以和你一起去。
我会向你道歉的
不，我不后悔我说的话。
不要刻薄
不，但对于男孩来说，能够看到他们的意图很重要。
我妈妈先生/女士说了很多
好吧，让我们看看
但我还是不明白
为什么雷尼想辞职？
什么？
因为我不讨厌输
没错，在特朗普或奥赛罗。
在你获胜之前，我不会让你放弃
明白了
我哭得很厉害。
这就是我小时候在说的
你前几天告诉我，你是一个。
对不起，对不起
事实上，你是那个最
它很重，很重，它总是很粘，就像运动会一样。
好吧，让我们看看
所以那是你还是个孩子的时候
马扎孔
给你
我请总务干事向井先生进行调查
进展如何？
这正是你所期望的
那份医疗证明是一样的。
这位医生本人
他是像莫格利一样的传记作家
如果我祝贺并欢欣鼓舞怀孕
他看起来很困惑
我没想到
家长们也对此进行了调查
父亲被解雇了
他们似乎难以维持生计。
这一次，这位父亲
看起来他们要一起出现
你有朋友吗？
你
你有可以称之为最好的朋友的朋友吗？
是的，有些
一个上大专的孩子
高中俱乐部活动的朋友
真的是朋友吗？
是的
你也这么认为吗？
我认为
有时它更多的是关于你自己而不是关于你自己
他们担心你吗？
也许吧。
可能不是。
我不能肯定地说
你不能称他们为朋友，对吧？
对不起
我没有
我认识很多先生/女士。
但他们不是朋友
所以
你甚至不能
那种
那我问你
准备好舍弃自己的生命
你有朋友可以帮助你吗？
奔跑吧，梅罗博
如此极端
这并不极端。
在任何情况下
一旦你知道你的困境
扔掉一切
是你的朋友冲向你。
因为我现在和男朋友在一起
我的孩子有 143 种感官
我们明天就要度蜜月
不知何故，我设法摆脱了这种事情。
他们会来找你
另一方面
即使你处于相反的位置
背书
我现在要走了，所以振作起来
我很想这么说
你有真正的友谊吗？
不，目前还没有
因为它是电子邮件生成的
乡村泵会议还是表演首秀？
一个不可阻挡的话题？
您是否担心异性恋关系或抚养孩子？
在电视上交流信息？
从这个意义上说，它只是一个熟人
富巴普
有一段飞逝的关系有什么不同吗？
这是维尼总统
是普普
这就是生活，不是吗？
这就是爱，不是吗？
那是一个女人，不是吗？
负荷
太深了
手拉手
流泪的朋友
我告诉过你有几个。
不，目前还没有
我告诉过你
这就像钓鱼我的寂寞感
用甜美的声音
不，其中一些
一个上大专的孩子
高中俱乐部活动的朋友
对不起
这只是一个熟人
一辈子只有一两个
我没有一个最好的朋友比我更了解我。
最多，这很好
或
您可能无法见到他们
是的
我
我还没见过他们
不要说你升级了
对不起
让我退出
没有旋律的孩子
什么是Melo Ko
你在取笑我吗？
不，但这就是总统
自豪地宣告
疯狂
这就像在沙漠中晾晒水一样
像口渴的哭声
三杯
对我来说
我没有朋友
甚至没有一个
不用担心
我也是
所以
你知道坎巴拉。
他
他似乎喜欢尤里
如何？
下次约会时
所以
这不是退出的情况
看
如果你摘下眼镜
你真漂亮
真？
我想说的是
我必须说
井
只要我在那里
我能弄清楚
看
我哭了
我很担心我哥哥。
嘿 小猪
有利
（男） 让我们把它变成一个网站
（女）是
（女）顾客，带我四处看看。
（女） 是 会长
（男） 所以凉子怀孕是谎言？
（男）哦，我松了一口气
（男）是的，但这是为什么呢？
（男） Ko 你还不知道你是谁。
（男）呃。
（男）你是早乙女的长子和继承人。
（男） 继承董事长大产和松散联系
（男）可以这么说，他是王子。
（男）停下来。
（男）我不是在开玩笑
（男） 从现在开始，为对方来找你的女人不会被拉扯
（男） 长子 先生/女士
（电话上的电话声音）
对不起
所以你们还是个学生，但你们俩想结婚？
当然是。
我是独生女，我当然要为此负责。
是的
只是两人的恋情收场不巧。
不，我不知道这是否可以称为恋爱
也许你的儿子先生/女士只是和我女儿一起玩，然后嘟嘟囔囔
这就是我从一开始就要做的，我说服了她。
不管我怎么说他是个有教养的人
你不能把你的宝贝女儿送给一个内心可怜的人。
什么是美丽的孩子，我听了都惊呆了
我决定让他做手术
我会和你在一起
是吗
但是，我不想哭着睡觉。
我理解
我想收取医生费
我认为这是一项自然权利
我认为这将是一个问题。
就连我养的底妆也说了一些很棒的东西
我简直不敢相信我母亲的儿子是一个捕食她无辜女儿的男人。
如果媒体发现，他们肯定会吃掉它
你的儿子是个穷孩子。
大概是这样
进入
收取 10,000,000 的死后费用
1000万？
类似的东西
我理解
什么？
切支票
来这里取
凉子 不要退缩，因为你是受害者
我不明白
你在谈论什么？
好？ 这是一个合法的请求。
这是一个谎言
我没有怀孕
右
这很愚蠢
你现在还想要什么？
嗯，就是那边的一天，不是吗？
莱恩
嗯？
也给我买冰淇淋
我工作多年的公司
我听说你在这次经济衰退中被解雇了
你为什么要这样做
这一定是令人沮丧的
我知道你的感受
我能在你的皮肤上看到它。
我理解这种挫败感
要是我还活着就好了
即使在各种情况下
因为你会遇到
只是
只是？
当你感受到这种感觉时
与那些努力做到最好的人一起，就像自己的春天一样
其他人和公司
或者对整个社会怀恨在心的人。
我认为可以分为两种类型
那是
这是人与人之间的差异
你
你在侮辱我吗？
右
凉子先生/女士
大学的学费在哪里，在哪里
之后
到您想要的工作地点
我不在乎我是帮助还是支持你。
妈妈
然而
只有一个条件
与此人断绝关系
总统
我再说一遍
我不再是父亲了
切断父母与孩子之间的纽带
这个人是
我让你成为卖家
那也是
我试图卖掉我女儿的女人。
我是一个不合格的父亲。
无论多么接近
不管你做什么。
和
你差点就做到了
如果你卖一个女人哪怕一次
女人
这就是你养成的习惯
这是最简单的
也许是因为它很快。
他经常向我承认这是个谎言。
但这还不够
这个人
一个被人医治的人
把他当作不是父亲而切断
然后
我会支持你的
独居
离开家
所有这些资金
打
一切都是关于
从奥运会开始就是这样
爸爸
一个
你不能叫我再跑一次。
那
巴萨
我不喜欢。
我知道我父亲在想什么。
毕竟
我穿着一个角色
就像我有炸弹一样
炸弹
什么？
你是恐怖分子吗？
这里
这就是为什么这是不可能的
你不能这么做
右
真是太可惜了
我真的心胸狭隘。
他是一个非常善良的人
爸爸
可能
我厌倦了很多事情
我想这就是我让他这样做的原因
右
严重
他甚至向我举起了手
我从来没有对他大吼大叫过
从不
真的只是
我只是让你做
我们回家吧，父亲先生/女士。
告诉她，为她送行
对不起，总统先生，我说了一些愚蠢的话
但她在你面前是那么的悲惨
不过，尽力而为，不要流一滴眼泪
因为这是一种关系，你不会再喜欢它了
我认为这无济于事
但如果它结局很糟糕
我会后悔的
我被换成了我以前的男朋友
即便如此，在最后，我还是很想忽略它。
我厌倦了这家公司
我希望我不喜欢这样的人
自从我认识你以来，我一直在后悔。
所以，归根结底，一切都很好
你不需要客气话，你不需要言语
对不起，总统先生
干得好
什么？
他说得好
这是男人分手时的性格，不是吗？
是总统
（哭泣）
早乙女君
換句話說，總統從一開始就知道她沒有懷孕。
那为什么要让孩子这样玩呢？
你所要做的就是做好事
只有你自己和你的家人
如果你平安快乐，那很好。
不，我是一名经常接受采访的运动员。
我会为我的家人尽我最大的努力，有时我会哭着说，是的，棒球，拳击，我。
当我听到这种事情时，我很生气
这是关于推销你的梦想，而这项运动可以激励和激励那些从未见过它的人。
是的，参与其中的球员，你知道，不要为自己或你的家人这么说，即使你的嘴巴裂开了。
撒谎是可以的，如果你不为支持你的人，为看你的人站线，你就会被取消资格。
这是一次英雄采访，父母、儿媳妇和孩子回家后不应该谈论这些事情。
这是一种无线电波
我有点明白了，但是那和我刚刚做了什么呢？
那个父母和孩子，那个家庭分崩离析。
当你想到金钱时，你知道，无论你成功还是失败，这都是对的。
这就是为什么我把它推到最后一分钟。
我尽量不从她那里拿走它，所以我当场给她打了电话。
这就是为什么我能够避免这样一匹白马的问题
如果父亲被女儿告知这样做，他会尽力而为。
就像我说的，
我所要做的不是拥有自己的家庭，我尊重你。
说实话，我梦见总统会生我的气到半夜，我担心我可能终究做不到
是的，但你
是的，我无权决定是否不可能先做。
没什么好
是的
我觉得这句话有点别扭
是的，好吧，我会试着在蹦床上拉直它。
好，好，快点，我们走吧。
明
嗯？
你知道我
是的
我向尤里求婚
什么？
我作为你的父亲怎么样？
当然，作为再婚伴侣的男人
你在谈论什么？
妈妈们还没离婚。
右
但他们并不是真正的一对
这是一个世俗的身体或类似的东西，所以我只是让它保持原样。
妈妈是如此之多
不过，不是马上
那好吧
你会知道的。
尤里有重中之重
在伦敦，你们中的一个人拿走了金牌。
所以还有很长的路要走，但我们会看看是否
怪胎停止了奔跑
哦，是的，但是
就连科尼也在受苦，我不知道会发生什么
我是现在最有潜力的人
知道了
是我
我告诉过你没有。
对于乔治先生/女士
明
你还是个孩子
你只是误解了你的感受
误解？
右
因为我刚好在附近
因为我在我身边
这是一种安全感
我只是把它和浪漫的感觉混为一谈。
像麻疹这样的东西
要是我再长大一点就好了
一个真人大小的普通情人被发现
太可怕了
为什么这么说呢？
你为什么武断地决定我的感受？
那是
你是什么时候成年的？
我妈妈告诉我，先生/女士，我在初中时可以自己决定。
我已经17岁了
我已经足够成熟了
不要像对待孩子一样对待他们
老实说，我很惊讶。
这样的叔叔先生/女士有什么好处？
但
我无法回答你的感受
甚至在你出生之前
我可以再问你一个问题吗？
听我说，这很烦人
对不起
这是关于购物的
又是故事？
是的
但是，我听说所有女人都有
就总统而言，我认为没有这样的事情
你想说我是男人吗？
不，不是
是的，我愿意
你买什么，因为你真的想要它
它可能是什么？
这是一个秘密
那种~
请只在这里。
如果我告诉你，有一件事我希望你做。
如何？ 做？
我能做些什么吗？
在某种程度上，这是只有你才能做的事情
有这样的事情吗？
将其压在壁式餐具柜的背面
是这样吗？
是的，这是我的秘密
压
我终究能停下来吗？
你现在推动什么
是的
我忍不住买了它。
我从第一代开始就一直在收藏
里卡酱
娃娃，来吧
你明白了，对吧？
这意味着只有你能做到。
我
大声
里卡酱
声音更可爱，平时猫咪抚摸的声音
我，梨酱
让我们成为朋友吧
再来一次
我，梨酱
让我们成为朋友吧
朋友们，坚强，再一次
（哭泣）
不，说真的，我没想到会有秋田酱的电子邮件。
那在哪里？
你好
你又得马虎了
我是一只成年老虎
我的名字
这是一只成年老虎
右
我，我
斜坡，喝酒，里面，沥青，摇晃的阴影，摇曳
不知道是缘分，是梦想还是使命，有时候我挣扎得很厉害
了解我
旷野中盛开的野花
满怀热情地生活，让它永远绽放
我永远在寻找一滴眼泪
安静而深呼吸。
闭上眼睛，深吸一口气，然后重新开始走路。
我
我不想被告知要照顾好自己，我不想只被我妈妈告诉我，我知道我是一名摄影师。
我的意思是，我自己的女儿
我不担心这个东西会好起来，我不担心换摄影师，如果你不习惯做父母，你就不必和我一起做。
甚至在总统身上也没有
这是怎么回事，今天很难做一个典型的皮卡。
我可以向你保证，我不想提前获得资格，我想告诉你，你不能，因为你只担心人。
我要解雇你，因为这是一个
或