(小島)关于少子化问题，您怎么看？
国家已经开始推行育儿支援等政策，但果然还是应该优先完善托儿所等硬件设施……
(小島)在此之前，我并不认为这是少子化问题
(小島)这是什么意思？
(小島)我认为，与其说是孩子少，不如说是父母少，也就是说，这个国家正在经历的是“少父母化”
(小島)我认为生孩子需要有觉悟和资格
(小島)人们常说“不知父母心”，但这是理所当然的
(小島)现在的父母大概是太累了，所以无法严格管教吧。他们自己都还没真正成熟
(小島)确实。疏忽照顾、放弃育儿，甚至虐待，已经成为社会问题
(小島)没有成为父母的觉悟和资格就生孩子，就会导致这样的结果
(小島)结果，儿童收容机构里存在着大量的孩子
(小島)佐穂留先生，您正在为那些孩子们开设游泳班呢
(小島)没有资格和觉悟就生孩子。结果，放弃育儿。那样的话，不如不生
(小島)觉得孩子不可爱，没有精力和体力去照顾，这样的女性没有必要勉强生育
(小島)无法成为父母的人，不成为也没关系
(小島)只要有觉悟和资格的人多生几个就好了
(小島)有很多女性苦恼于自己是否缺乏母性本能
(小島)如果这么想，就没必要勉强生。请不要生
(小島)虽然说得有点怪，但人确实有适合和不适合之分
(小島)话虽这么说，对于那些已经怀上并生下来的女性……
(小島)看看孩子，你就知道自己是否有资格了
(小島)那么，你的孩子是“好孩子”还是“穷孩子”？
(孩子们的说话声)
(小島)我做这种事，有人说我是伪善
收到邮件说阿基拉要在朋友家吃大餐
真稀奇
比起在哪吃饭
上面写着尤里的更好吃
那我就不客气了
真的是朋友家吗
像打小报告似的，我挺讨厌的
从莲那里听到一点
周末也有很晚才回来的时候吧
说好像看到阿基拉坐在一辆车的副驾驶座上
车？
一辆看起来很轻浮的长发车
感觉很可疑
不过莲说那车太破了
会不会搞错了
阿基拉不可能那样吧
他说绝对没错
还说以防万一记下了车牌号
真无聊
妈妈你不担心吗
阿基拉会不会被坏人骗了
阿基拉看起来那样，其实很内向
而且对那种事特别谨慎
正因为没经验，反而可能更危险
够了
我知道了
我会看看情况，找阿基拉谈谈
这样就好
给
好的
什么
不
多么美好的兄弟情深
别开玩笑了
什么
为什么我要付外卖的钱
现在哪顾得上那个
真是个令人讨厌的女高中生，底层的痞子
现在这个时代，约个会至于这么夸张吗
对象不行
典型的搭讪混混
真的吗？那家伙是个混蛋吧
哎呀，汁溅出来了
那算什么汁啊
哎呀，面也飞出来了
阿基拉把面放进去也不会痛
老爸，您又在连发了
总之啊
草一，把他带到这里来
我来解决他
请适可而止吧
阿基拉谈恋爱也没什么不好的吧
不行不行
阿基拉要一辈子当处女
会变成教会的甜点的
太乱来了
嘛，我不会说得那么绝
对象很重要
得通过我们严格的审查才行
对，没错
首先得是个有钱的普通人
然后每次见我都得给我零花钱
那是什么
不行
看起来很诚实，有点高雅
长得帅，脑子也好
打个比方，就像早乙女
光吗
啊，原来如此，是光君啊
不是还有另一个吗
嘛，无所谓啦
那件事尤里知道吗
我告密了
我告诉了科尼，科尼告诉了妈妈
现在大概像传火一样传开了吧
那就放心了
对对，交给我吧，放心
你们俩怎么回事，对社长什么都放心啊
今天谢谢了
我也是，再见，晚安
晚安
太棒了
真的，你才是最棒的搭档
流鼻涕了吗？上升后经常有的
确认了！和停车场里的车是同一个车牌号
没想到是那个摄影师
所以我才说过的，那种手段不行
把他赶走吧，我去处理
我有约了，和要出版阿基拉写真集的出版社
取消那个吧！不行的话就换摄影师
不知道
诶？
为什么？
你和阿基拉之间发生了什么吧 不对
发生什么？你是说我跟阿基拉之间有什么误会吗
对我来说她就像孩子一样 可阿基拉不这么想
你知道吗 我当然知道，我是母亲啊 知道女儿被谁吸引，爱上了谁
从小学开始，随着成长，那份感情也自然地膨胀起来
不想听这种解说 我觉得是好事
运动员通过崇拜教练和工作人员能发挥巨大力量，尤其是女性运动员
但不能牵扯性关系，因为有些女孩会变得下流肮脏，如果是教练就不会发生这种事
没有
安心了，只释放恋爱的能量，把阿基拉当成纯洁的生物
利用我
告诉我，发生了什么 只是说了说话
虽然惊讶于阿基拉的告白，但无法接受是理所当然的吧 拒绝了啊
不是拒绝吧 说好了，我只是如实回答
有其他喜欢的女性了 尤里
你向她求婚了？怎么回事 为什么不行
面对阿基拉的认真，我也认真传达了自己的心情 乔治，我最大的愿望就是你最明白
我原以为你明白的
比谁都拼，要拿奥运会金牌
要是能骗过去就好了
那样的话，为了不降低阿基拉的动力，当然要那样做
你就这样做了吗 乔治，我以为你更成熟，知道你在说什么吗
让自己的女儿陷入困境，真是太过分了
社长，接下来的行程，脑子里都记着呢，但每次还是要确认一下
啊，所以是我的错啊，非要让我道歉是吧 对不起
你想说世界上发生的悲伤事件都是我的错是吧 阿富汗的内战、地球变暖，还有你
被前任像用过的纸巾一样抛弃，全部
你想说都是我的错对吧 社长，知道了，对不起对不起对不起，别说了
对不起对不起，我才是女仆，对不起对不起
啊，不好意思
哟
明日美小姐
难的是，尤里那边吧
啊，是的，会紧张
身体各处不知不觉就用力了
回到家就累垮了
如果实在不行的话
我来跟尤里谈谈吧
请等一下
我没说不行啊
诶？
因为以前都浑浑噩噩地活着
那只是以前没有而已
睡觉前，会反省
会思考社长说的话
我非常充实
是吗，那就好
我不会辞职
主动的话
要辞职的时候
是社长说你不行的时候
还是得了胃癌住院，二选一
意外地，被贬低得厉害呢
不，不过嘛
从明美小姐的角度来看
完全就是个妈妈辈的人了吧
我？
果然，是充满饥饿精神的化身吧
嗯
不好意思
在社长的游泳教室里听到了
是啊。
在那里，您的才能被社长的父亲看中了
百合和
已故的瞬一先生
像兄弟一样被抚养长大
那奥运会呢？
还没到那个水平的选手
因为一场意外事故
代替瞬一先生
作为替补出场了，虽然出场了
却轻易地被淘汰了
是这样啊
不过，但是
能出场本身就很厉害了
嗯
也就是说什么
明美是喜欢那个羽津美吗
是啊。
年纪完全不一样吧
是恋父情结吗
因为亲生父亲不靠谱
也许是种反作用吧
先不说那个了
啊，擦拭也先放一边
也就是说
那个摄影师混蛋没什么大不了的吧
我是这么想的
什么啊，别话说一半啊
总觉得心里七上八下的
因为你直觉很准嘛
出轨也马上就会被发现
啊，说多了
啊，别打我
喂
父亲对女儿和对别人是不同的吧
那倒是
说别一起洗内裤
被当成细菌一样看待
果然还是女儿可爱啊
啊——
牵手什么的
光是想象他们接吻就觉得恶心
更何况是你
还解开胸罩搭扣什么的
诶
没听说过啊
总之
目前只能静观其变了
把那家伙叫出来啊
不是有那种逼问对方意图的手段吗
也是，这个我考虑一下
如果是个卑鄙的家伙
到时候再告诉我
不许使用暴力哦
我知道啦。
会毁了早乙女的形象的
真的吗？
真的啦
小博被那种地方的人缠上的话
会被平山揍个不停的
但如果是关于明美的事
那我可没法保证不乱来
你看，恋爱歌曲
绝大多数都是失恋的歌吧
我
以前不懂意思也跟着听跟着唱
原来这么痛苦啊
住手啊
别拍我这副样子
没装胶卷啦
诶？
要是不隔着滤镜
我会投入过多感情的
觉得你很可怜
明明都不了解情况
是不是有点烦人？
这样啊
但是
是不是有点烦人？
这样啊
别看这样
我可是体贴的化身哦
完全看不出来
真过分
现在可怜的是我吧
OK
果然还是你笑起来的样子更好
因为谁都没法商量
谢谢
谢谢你安慰我
不客气。
包
包？
这个这个，给你
虽然很重要
喝得挺多啊
你在说什么啊
不喝就撑不下去啊
好了，去吧
听着
嘿咻
晚安
单亲家庭
觉得让她寂寞很可怜
游戏也好电脑也好
什么都给她买
但是渐渐地
学也不上了
也就是说
一直把自己关在房间里对吧
觉得这样不行
我一提醒她
就会动手打人？
（哭泣声）
我很害怕
不知道该怎么办才好
（哭泣声）
契机是什么？
在学校有没有被欺负之类的事？
首先得找出原因…
(枪声)
乔治？
你在想什么啊
竟然向克莱默咨询人生问题
她告诉我她的名字了哦
那种事当然是保密的吧
我不这么认为
适可而止吧
就算那样也没必要扯上关系吧
为孩子的事烦恼
是所有母亲共同的问题哦
由里
你在担心呢
你明白吧
我的事不用担心
比起我，更担心阿秋吧
不，比起他，我更担心你自己
担心我？
什么意思？
因为你是个废物
你要让久美伤心吗？
社长
柴田理事送来了花
啊，莲见小姐
昨天承蒙款待了
我完全喝醉了
别说了
不是那个意思啦
那是什么意思
那个
你是……
总是担心别人的事
所以我想说这样不行啊
社长
和哥哥
明明有差不多的才华
你却一次都没想过要超越哥哥
因为是在学校被捡回来的
你一直感到自卑吧
无法接替早乙女家的长子之位
也从未努力去尝试
总觉得当第二名就好
然后
因为哥哥的事故
你代替他参加了奥运会
喂
结果怎么样？
我的实力
原本就那样
不对
就算输给哥哥也没关系
不
不能赢啊
就在这种想法中变得软弱了
刚认识你的时候
你闪闪发光
我讨厌有钱人
谁都看不顺眼
你那类似愤怒的热情已经消失了
变成了再也无法获胜的丧家之犬
乔治
你也是早乙女团队的一员
和我们像兄弟一样长大
这样就好啊
就算你拿了金牌
父亲也一定会理解并为你高兴的
因为那是属于早乙女家的荣耀
你要我怎么办
那样的话好像我
如果你那样做的话
我也会像这样对孩子们说
是你毁了你的人生
是啊
没错！
亚树，你去哪儿？马上要吃饭了
对不起，我和朋友约好了
那就带你朋友一起来吧
嗯，下次吧
我出门了
我要换摄影师
(♪ BGM)
如果我出了什么事
到时候想拜托你照顾有利
你看，天才和帅哥都容易早逝嘛
詹姆斯·迪恩在日本以外也是
赤城警长，你不知道吗
总之，到时候就交给你了
我知道你和他不仅限于工作关系
还经常见面
那又怎样？有什么不对吗？
我还不明白他接近你的意图
太夸张了
因为科尼的事，我理解你的担心
但你是女孩子
那又怎样？
要珍惜自己
抱歉，我现在没心情听这些
我明白，但是
你懂什么
别人说也就算了
但妈妈说的话我绝对不想听
秋良
你被乔治求婚了吧
那是
明明知道我的心情
太过分了吧
太过分了
秋良
作为朋友，请一直留在他身边守护他
我懂，你的心情我懂
但即使要压抑自己的感情
也请你一直像朋友一样留在他身边
我不行吗
我作为孩子们的父亲不够好吗
不，比起这个，由利
萌野
答应我
你的心意，绝对不要告诉由利
一辈子都不要说
作为朋友守护在他身边
对不起
乔治先生
你觉得男人和女人之间能有友情吗？
是的，当然可以
你很得意嘛
不，那个，我
高中时暗恋一位学长
那时候班上有个男生经常给我出主意
叫丸山君
然后呢？
即使半夜我发邮件他也会马上回复
鼓励我，给我打气
那哪里算友情了
那只是丸山君对你有意思吧
才没有这回事
因为我当时满脑子都是学长
你要是露出遗憾的表情，对方就不会理你了
那种邮件，丸山君也会
是丸山君
说什么男女之间有友情的女人
都是在说自己可爱
我没那个意思？
那好吧，和察觉不到丸山心思的迟钝女人聊天到此结束
别这样
可以吗？
男人和女人之间没有友情
这是有科学依据的
愿意花时间陪异性
通常都是一方隐藏着爱慕之情
是这样吗
可怜的丸山君
他明明喜欢你，却忍着听你讲其他男人的事
丸山君，原来是这样啊
嘛，丸山也是丸山啊
假装朋友，万一你被学长甩了
说不定就能趁机安慰你
可能也有这种小心思吧
丸山，才不会那样
没有的，不存在的
男女之间的友情
总有人说什么价值观合不合的
根本不可能合得来
明明是同类却种类不同
更何况心灵相通根本不可能
是外星人啊，就像电影里的E.T.
是感人的一幕
准确说是外星人（Extraterrestrial）
社长，像这样指尖相触
那也是幻想
只是互相摩擦产生的错觉罢了
社长，干得漂亮
一决胜负吧
你竟然说“当然有”这种话
虽然你直接否定了脑科学
请忘了吧，只是说梦话
男人中几乎没有人会说男女之间存在友情
说有这种友情的
都是些自以为漂亮可爱
得意忘形的年轻女孩
老师，社长，我得意忘形了
不需要吧
巴山什么的，现在看来其实
不需要，分手礼物什么的。
把手机还给我，我来删除
给分手礼物奇怪的期待也太可怜了。
社长，那是
我说还给我
知道了
快点
社长，对不起
什么啊
已经删掉了。
女人真残酷
打扰了
是比丘泰还是普瓦泰？
好的，非常感谢
朝美小姐，接下来要在报道中
能对这些孩子们说点什么吗？
知道了
大家知道吗？
关于婴儿是白鹳送来的这个说法
本来应该像圣诞老人一样
把可爱的婴儿作为生命的礼物
送到等待婴儿的人们那里
但现在有些不同了
有些人会紧紧关上窗户
说不需要，又麻烦又要花钱
而且觉得不可爱
这样的大人变多了
白鹳听了很为难
明明运送了很多婴儿
该怎么办才好呢
于是它想了想
没有父母就无法生存的
它开始优先选择看起来虚弱的婴儿运送
这样父母就不够了
变得无能为力
剩下的就是
对，就是你们
但其实不是剩下
你们是白鹳选择的坚强婴儿
相信即使一个人也能活下去
即使遇到困难也一定会努力活下去
所以被留下了
（掌声）
（主持人）宫馆
社长，真是个好故事
我感动了
不像你平时的风格
这是公关采访
表现得冷淡点也是没办法的事
诶
（主持人）非常感谢
（社长）非常感谢
相机和记者都撤走了
偶尔也让让你吧
严厉的公务员
和你不同，不善言辞
但是
是同一设施的儿童吧
妈妈，别这样
是啊，社长
那种说法
大家，再聚一次
好的
（相机快门声）
高知有重要的事情要宣布
请用
我和你们一样
都是被父母抛弃的孩子
所以
不会像其他大人那样
莫名其妙地动摇
因为没有意义
莲见小姐
国家的援助顶多到高中
之后你们会被再次扔进社会
无论怨恨谁
闹别扭或自暴自弃都一样
没人会帮你
只有一点
没时间和金钱去尝试各种东西
只有一件事
找到自己擅长的事
谈不上喜欢或讨厌
是觉得自己比其他孩子擅长的事
有学习好的孩子吗？
不多吧？
那是当然
补习班和家教
也没有自己专用的学习房间啊
什么都行
大胃王也好什么都行
比其他孩子
找出你擅长的东西
然后
就只有这个
拼上性命去做
社长
要做到最好
做到能拿金牌的程度
拼上性命去做
如果我还在的话
就更加努力地去战斗
想要去得更高更远
找不到敌人
就只有这个
拼上性命去做
好的
随便应付着
靠着父母混进大学
社团啊联谊啊
那种家伙会肿起来的吧
不站起来就是谎言
现在就是机会啊你们
听说是总食营团来着
那么厉害的家伙们
全部吞下就是机会啊
战斗
赢了再赢
最后说好了
这才是关键
而且在最后最后
绝对
不要气馁
一旦气馁马上就会变成失败者
明日美小姐
绝对不要对帅哥心动
无论对方是谁
就算有恩情也无关
绝对
不要让出胜利
这个世界
真正让人感动的时候
是你们获胜的时候
不是有父母的家伙
也不是有钱人
无论你们在什么样的世界都好
是拿到金牌的时候
换了家政服务公司 比平时特别仔细 这里还没弄好 是吗
我完全没注意到 你了解你房间的情况呢 那个社长什么
又想玩丽香过家家了 那是社长的
不 那个我从那之后想了很多 还是不行 脑子里只有是
前几天电视节目里社长说的成为母亲的觉悟和资格 能再具体告诉我吗
可以请教吗 我也想有一天成为母亲
要收费的哦
我和社长的关系不是吗 什么关系啊
女王大人和
首先 关于觉悟
孩子犯了罪要一起进监狱 诶诶诶诶诶
那样的话觉悟 然后关于资格是 狗哦
道具狗哦 要不要换狗呢 狗会汪汪叫 我累的时候它会凑过来撒娇
吃饭排便散步都需要 反正很费心 你照顾孩子吗
会夜哭会生病 孩子更辛苦 但连狗都照顾不了的话 首先就当不了母亲
了哦
毫无疑问是欢迎 欢迎来到育儿的世界 果然归根结底是母性本能啊 什么都是男人社会给起的名字 随意
的牵强附会而已
别说大话 能照顾是最低限度的资格吧 虽然粗暴
那么走吧 诶去哪 果然不行 社长 我不想当母亲 没有资格
虽然多管闲事 但我住的那栋公寓怎么想都不允许养宠物 会被骂的
担心什么啊 我和你的关系不是吗
那里的公野
诶 但是啊
老爸从什么时候开始变成这样 那个我六岁的时候没了 所以我知道 但弥补得太多了
妈妈有那么多的爱
所以
想知道吗 怎么了 雪一脸认真的表情
果然笑不出来啊 开始了
听了的话我可不会原谅你 不只是你哦
这样阿明也是 当然
绝对不允许
不错 理科酱说了吧
说什么男人和女人之间没有友情 一副了不起的样子 但多少成熟后是存在的 肯定是那样吗
比如 我和你觉得怎样
啊 之前求婚了 但那是某种误会
诶你看 我一直对家庭生活特别向往 有那样的事 身边有轻松到手的带小份的你
在 所以那个
不知不觉 不是啊你看
果然老婆还是年轻的好吧 乔治
你 把我当老太婆吗
米后所以那个话题就当没发生过 我完全没关系哦
那就好 这样
皆大欢喜啊
说实话 我也觉得也许有 也许可以有 那种男人和女人的友情
诶 你那个
不是只有年轻孩子会搞错的自以为是吧 说我可爱说我漂亮 我也觉得
不是挺好的吗
毕竟还年轻，又漂亮——啊不
et 加油
我今天可是累坏了
嗯
出版社那边已经谈妥了，摄影师会换人
听说了，明明拍出了那么好的照片
虽然遗憾，但也没办法。阿明他
我明白奥运在即，正是关键时期。虽然过度保护会让人笑话
没有
是命中注定的日子吗
这些事我也从秋田小姐那里听说了
别再见了——您对我真是戒备森严啊
看着您，我总会莫名地心慌
是对女性的直觉吗？随你怎么说。我就是靠这个把公司做大的。你要是敢说不
我可是会去调查你的
那正是
彻底调查
真是气势逼人啊……我明白了
我保证，绝不再与您联系
是吗？
从我这边来说
(摇滚乐)
爬上坡道途中，摇曳在沥青上的热浪，摇摇晃晃
是命运吗？是梦想还是使命？浑然不知
偶尔拼命地，烦恼着，渐渐了解，这样的我
尽情绽放吧，野花，在荒野中央
要永远如花般绚烂，热烈地活下去
四处寻找着，那一滴眼泪
静静地，深深地呼吸，然后
闭上双眼，深吸一口气，再次迈开脚步
这个世界到底有什么？不知道的人能杀死别人吗？
一定有什么，那深不可测的什么
那个人，杀死了自己的孩子
我依然非常需要你的力量
绝对不要有自杀的念头
别说了，我不是那个意思
即便如此
即便如此，如果你们非要置她于死地
我绝不会原谅你们
绝对不原谅