♪ （ 背景音乐）
好吗？ 总统
那位摄影师是一个现代风格的帅哥
再也见不到我了？
我再也不会收到你的消息了。
犯错？
那就别担心了
这不是一个错误
我的父亲是早乙女修一
自杀
我以为这是一个男人女儿的感受。
简而言之，你想做什么？
这是一项DNA测试
♪ （ 背景音乐）
我的家人说这很鼓舞人心。
我认为这有点不同
我相信我能做到最好。
你将无法战斗
因此，当你有一个孩子时，关键是将接力棒传给他们。
我已经足够好了
这样孩子就可以打架了
我信守诺言，把秋酱送回了家。
孩子：你想要哪一个？
我是早乙女的长子，所以即使没有那个。
毕竟，我想和我的儿子一起玩接球。
张开你的嘴
让它带走你的DNA
我会信守诺言的。
我们一起做到了，我们努力工作。
谢谢
♪~
那位总统细川先生/女士是什么时候成为总统的司机的？
他曾经是我父亲的先生/女士，他已经和我在一起将近 20 年了。
他是一个沉默寡言的人，不是吗？
无论我成立得多么早，无论我成立到多晚，我都不会抱怨，反而会长细川先生/女士听我说话
我还没见过
我已经将近 20 年没有听说过他了。
那部喜剧是什么样的反应：你结婚是因为你有戒指，对吧，如果是我，我就得承受。
我不能
似乎沉默的丈夫先生/女士本来只想进行一次结束某事的对话，而女人只是蠕动。
它的方式是有意义的
至少，如果你问我是可爱还是爱你，我希望你还给你。
这是日常的感情确认，据说男人的喋喋不休是不真诚的表现，因为90%都是谎言，所以是认真而真诚的。
如何做到这一点
这意味着一个沉默的人更值得信赖，但这意味着一个判断自己对自己没有爱的女人的价值观将永远被跨越。
这是一个永远不会持续的主题
因为这很无聊，不是吗，如果你和他们呆在一起，你不能好好交谈，买一个大的，说你很可爱，你爱我，等等。
如果你想让我做，就是这样。
我没有感情，我就是这么傻的人，男人的话里没有感情，我的态度胜于言语。
难道你不想被告知你是总统，即使你汗流浃背？
即使这是一个谎言，它很漂亮，或者我爱你
总统很可爱，不知道他有没有脸。
我
不是真的，好吧，这会对邻居造成滋扰，我已经很久没有把它拉出来了，然后我就可以出去了。
我要去周末。
现在我要在监狱囚犯面前玩。
是志愿者还是Sart Eye的全家 总统从未听说过先生/女士的竖琴。
它在公司休息室，不是吗？
我以为这只是一个装饰，但 Corny 是大提琴，Akira 是长笛，非常适合我演奏恐怖。
先生/女士还学会了弹钢琴
只是当你是英雄时，你有点
但他们说，最终的工具是女人的身体。
这意味着什么，对于一个孩子来说还为时过早——Rika-chan 不再用讨厌的眼睛看着我了。
我记得越来越多
我想我会在总统囚犯面前再次唱歌，生活可以随心所欲地重做。
我
我 每个人都流下了眼泪先生/女士的心
现在，凭借少女家族的爱的力量
啊
我
那是谎言。
是的，这就是他想做的。
先生/女士的儿子证明
如果是我，我会经历它
如果您正常出现并提出这样的要求，
我相信警察会给我打电话的
我：是的
你在骗人
N 秋田
告诉阿基拉
没错，先生/女士。
如果你后来发现，你会感到震惊
而阿基拉有知情权
像这样的东西
我认为这是浪费时间和金钱。
无论如何，查一下
母亲 先生/女士
我想可能是
我要你
我说过这让我感到恶心
是的
也许就是这样
在我哥哥先生/女士的儿子面前
也许我自己的早乙女静脉在嗡嗡作响
感谢您的辛勤工作
明
这是怎么回事？
我觉得这太可怕了
你在欺骗我。
我认为这太可怕了
你听说过
抓挠和拍打
别傻了，你怎么看
起初，我想到了它，我以为我会这样做
我不在乎
如果这对你来说已经足够了
我不在乎。
我看看
不好意思
但
我不再关心这个了
我有第二个想法。
这一切是如何开始的
现在
你觉得我怎么样
我
你
我想从你嘴里听到
带着焦虑
这很狡猾
我告诉过你不是那样的。
我想让你说的话是：
（♪背景音乐）
我想知道它是什么
我不再认识我自己了
对不起，我想对乔治保密。
我知道
我们将成为堂兄弟
我看看
你们无法相处
是的
我的心情非常复杂
我希望你的愿望成真
但不要让这成真
我就是这么想的
他的母亲已婚
Yuya Utsugi 的父亲是一名演员。
贩毒 抢劫障碍：一切皆有可能
如果我和我哥哥先生/女士有关系怎么办？
这意味着他与母亲有染
失真
对不起
这不可能。
你在哪里遇见这片土地？
她的母亲是伊豆酒店外的同伴
不管怎样，我要去见我妈妈
我不知道那家伙是什么人
我认为这是浪费时间
为什么
他并没有死
我不会听你的
大阪先生/女士也是如此
但女人沉默寡言的情况很少见
我会改写一下
不是我不问。
我听不见
（笑声）
再来一次
是 候补 候补
真
我正要去
（笑声）
那张脸是什么
你有外遇。
不，不是那样的。
我不会错过我之前记得的反应。
对不起，总统，一劳永逸
一次就够了
当我第一次加入我以前的公司时，与母公司的总经理先生/女士一起。
新员工从他们的工作开始，对吧？
当我向他咨询有关工作的各种事情时，我最终
我厌倦了听到你钓鱼的消息。
我对婚姻的桎梏感到兴奋
无法拥有的挫败感
就像你看不见对方的时候孕育了爱情
那不是爱，不是吗？
是的，总统先生，那不是爱
从先生/女士的角度来看，这很糟糕。
哦不，总统先生，没有先生/女士。
我不是告诉过你我结婚了吗？
是的，所以我有一个丈夫先生/女士。
等一会
你说的经理不是男人。
不，我是女人。
换句话说，你与一个同性的人有这样的关系。
另外，那里有一个枷锁，这很令人兴奋。
我认识你。
我现在做了一个非常可怕的忏悔。
是的，总统
我很难改变总统看我的方式
我要改变，我要改变模式。
我什至不能脱掉夹克
总裁，而不是总经理
停下来，那只抚摸鸡皮疙瘩的猫
开个玩笑，总统先生。
这是我昨天看的一部女士漫画
我非常正常。
哦，总统先生，我不喜欢它。
你生气了吗？
这是一个枷锁
哼？
Akira和他都对不酷的束缚感到兴奋
上升
在不知不觉中，这就像木乃伊变成了木乃伊。
阿基拉，你也有浪漫的感觉
当然，我拼命地试图压制它。
至少在测试结果出来之前。
我知道
我今天请你来，是因为我想先听听你的愿望。
希：没错。
这是对早乙女整体工作的概述。
如果你想放松一下，海外有几个高尔夫球场，你可以把它们的主人留给你。
暂时。
还是你突然想更多地进入中心？
Holdings Policing Position 你可以做任何你想做的事。
如果你是早乙女的合法继承人
当然，你也需要钱。 先生/女士的医疗费用
住院费
我已经研究过了
DV是一个男人，我的父亲在医学上打败了我的母亲先生/女士，并咨询了我
1号不好，你也擅长在这样的环境中。
如果警察没有抓住我，我早就杀了我爸爸
我真的很想和你的先生/女士谈谈。
如果他已经结婚了，他就会有外遇。
那时，他正在逃离父亲
你是说与伊豆没有联系吗？
和你的兄弟先生/女士，他是 Mamasa 的 compagno 和 Saper 明星 如果你正常思考的话
大家
是你的兄弟先生/女士。
没有交战方
如果您想知道它是什么，请咨询专家
然后
我没有任何希望
只是
我父亲不是那种废话
我父亲是一个了不起的人，每个人都在关注。
我刚刚证明了这一点
我不需要任何钱
有钱人试图逍遥法外
我想每个来找我的人都能看到它。
我想我不是。
他是他哥哥先生/女士的儿子。
先生/女士的脸。
我以前从未见过它。
我，精工酱，我们做朋友吧
哦，来吧，我
我曾经和东京大学的元仓先生交谈过
它出奇地接近
我爷爷在查。
没想到，我是一家来来去去的清洁公司的合同工
2 是郁子先生/女士，不是吗？
Yuuri 不是也一样吗
我今天要休息一天。
为什么要费心训练我的身体
但是如果你做得太突然，你会感到肌肉疼痛吗？
阿基拉甚至不是这个样子。
啊，这就是泽富云家族今天聚在一起的原因
一起？
我去问问题
据说它是在监狱囚犯面前演奏的
我说我也想听
如果它是经典的，它会让你昏昏欲睡。
嗯，就是这样。
让我们穿好衣服，马上追逐
我刚换了衣服
Yuuri 不可能问任何问题
他不可能原谅一个罪犯
（手机铃声）
注意的
小时候，尤里因犯罪而瘫痪
什么？
光天化日之下，一对劫匪闯入了三宫桥的家
这就是为什么
一位年轻的先生/女士向我们介绍了起点
当时，我把尤里藏在床底下
这就是为什么总统是安全的
然而，藏匿 yuuri 的 Ototsuya 先生/女士当时被杀
这还不是全部
先生/女士是刚结婚的新婚先生/女士
我
我能说什么呢？
我什么也说不出来
这将会发生
是大阪先生/女士。
新婚丈夫先生/女士
3天。
♪~
[音乐播放]
甚至明石先生/女士
我应该知道当时的情况
为什么？
如果明日香先生/女士在听
我当然要停下来了
这将是艰难的
总统
当然是为了Hosaku先生/女士
对于先生/女士
有两个年轻人彼此相爱，彼此相爱得如此温柔，以至于他们可以看到他们脸上的笑容
他有点笨拙，但他认真而真诚。
只是直接爱上了她
她性格开朗、可爱、勤奋。
最终，正如他们从前世决定的那样，
我们自然而然地结合在一起并结婚了
这是一段坎坷的生活，但这是一对幸福幸福的夫妻
但有一天，这种幸福瞬间被夺走了
她被杀了
这是一对劫匪在光天化日之下进入的
她把小女孩藏在她受雇的房子里，保护她。
他被杀在孩子面前，孩子在床底下瑟瑟发抖
两个劫匪杀了她，只是因为他们能看到她的脸。
她是新婚夫妇，一遍又一遍地乞求帮助。
我可能一直在想那个笨拙的年轻先生/女士的脸。
当他听到这个消息时，他甚至没有流一滴眼泪，他无言以对
在所有的喜悦、悲伤和愤怒中，他变成了一个机器人。
与情绪一起生活是不可能的
他是一台机器，他不再有任何感觉
有一个词是用心来形容的
当一个婴儿出生时，他或她的心里有一把竖琴。
这样你就可以从别人那里得到情感
当他们长大后，他们通过自己拨动琴弦来与人互动
但是，如果你做错了什么，琴弦会变脆并折断。
如果你说别人的坏话，你会被砍掉，如果你嫉妒别人，你会被砍掉，如果你欺骗别人，你会被砍掉
伤害、抢劫、犯罪和杀戮
最后，没有琴弦可弹
这就是你们
有人说，即使你犯了错误，你也可以重新开始
每次听到这样的话，我都会笑
只有那些犯了严重事故的人。
即使是计划或冲动，也不适用于有恶意的人，永远不会。
许多受害者的家人都过着绝望的生活
对更严重罪行判处死刑
为什么生命会持续这么久？
那是因为有些犯罪的人没有后悔。
我唯一的遗憾是我被抓住了。
一部令人作呕的戏剧，使案件对你有利
所有这些戏剧都可以在死者家属身上看到
老人呢，怎么不被父母疼爱呢？
借口和自欺欺人，让你感到不舒服，你没有被社会看待
让我告诉你，即使你被推入类似的环境。
不，即使它注定了更严酷的命运
许多人从不犯罪
伤害他人，欺骗，抢劫，杀戮，不要那样做。
涉毒 投毒、欺骗、汇款欺诈、抢劫、强奸、谋杀
剥夺他人的尊严是多么容易
没有一根竖琴弦是婴儿被要求握住的
我能做到，因为我已经没有一个了
我想我再也看不到一根绳子像鹤一样长大了。
我不是在开玩笑
过去，这个国家有对岛屿流放的惩罚
我仍然认为我们应该这样做
即使只能漂流到岛上，也要把它放在自卫队的股东原则中
不要放过基地
如果我是司法部长，我会这样做
这就是阿基拉所做的一切，雷恩会在早上保护我们。
背书
人为什么会出生？
有些问题已经用尽，没有答案
但我认为
婴儿由他的母亲布置家庭作业。
任何时候都有别人出现在你的生活中是可以的
你能爱自己吗？
他们作为人的尊严
超越自私
这就是我们出生和生活的原因。
住
爱和生活到最充实
你已经放弃了这个命题
你只能追求自己的兴趣和快乐。
脏
你是个肮脏的人
再阴
哦，我的天哪，这将是惊人的。
我们不承认人权
我要你
我们永远不会承认人权。
Yuuri 不再有限制了
还没有，我还没说够。
妈妈
噪音很大
哎哟
醒醒吧，尤里
我们走吧
George Saka 先生/女士
我知道
那种
宝贝，来吧
分离
你要逃跑吗？
（笑声）
我不是在开玩笑，我听到了很多来自各地的电话。
从司法部，主席回应了那个人，但情况很糟糕。
你应该知道这将会发生，即使是你。
我当然做到了
那为什么不呢？
毫米
人类
我不是一个人住，所以我忍受了很多事情。
我们闭上眼睛，包括彼此，但我们无能为力。
难道你不认为有些事情是你无法忍受的吗
好吧，它与成人或儿童无关。
如果我在那之前忍受它，我受不了。
普京可以超越极限
优势就这么多
当我还是个小孩子的时候，这件事是创伤性的。
我知道，不。
我不知道。
也许我认为我知道，但我真的不知道。
你说你知道，我不是故意的，我不知道是我。
我不知道，但是
我不在乎会不会很难，那个优势。
如果聪明和能够毫不犹豫地做任何事情的优势真的想去做，
我只能说我明白了，我不想说别的。
孩子也是一样，也许这就是他们所理解的。
但即使是任和Akira也只说他们明白了。
这是我母亲的要求，她从未说过自私
我希望他闭嘴听。
总统
阿基拉呢？
好吧
Kokun 和 Renkun
很长一段时间以来第一次和我的两个兄弟在一起
右
总统：最好去医院。
冷静
带着一点兴奋
只是我的血压白白上升了。
总统
嗯？
我对细冈先生/女士保持沉默
我不喜欢这样的丈夫先生/女士。
我不知道当时的情况
我忍不住了。
不要温柔
什么？
像往常一样说傻话
我：那还是可以省一些钱的
你
是多雅吗？
我认为这取决于对方
如果你下去，你就上升
如果你往上走，它就像一个底部
傻瓜
我也是个白痴
那种
真
我把我的孩子置于危险之中。
傻妈妈
哼。。。 哦？
检查结果是什么？
该报告被交给了白保台的吉田教授
哦，我明白
主席：这真的是个好主意吗？
那种
真是太可惜了
吉田博士是一位权威。
如果你不喜欢它，你可以要求另一个实验室重新测试你。
不，我相信他们。
我？
是的
即使通过 Aki-chan，你也必须喝我的要求。 我本可以拒绝的
这是怎麽？
毕竟，这只是一张纪念照
科目训练营设施
当时离那个地方很近
多长时间
夏季约2个月
只有二月？
如果你冷静地想一想
两个人不可能在这么短的时间内坠入爱河
这是难以形容的。
瞬间坠入爱河很容易
我想知道我是否得到了安慰
来自圣母王子
毕竟，他只是一个平民
对不起，我就是这个意思
对不起
对此造成的不便，我深表歉意
给你的
不是真正的孙子先生/女士吗？
我在任何地方都不认识任何人
这是一个让一个活着的女人付出代价的孩子
但
周女士的遗书上写着：
那个女人
如果您前来参观，请寻求帮助
如果那样的话
肯定
孩子要付什么钱
我不认识你。
周 Yi也不会知道
即使它被分成一块
他要我把它交给他。
但实际上
他是周毅先生/女士的儿子
你在乎什么？
你给尤里一份假报告了吗？
当然可以
他是个愚蠢的家伙
甚至百合花
就像我一样
您一定伪造了报告
肯定
消除麻烦
只是你和我把它排除在外
真的是这样吗？
你呢？
在一个不知道该怎么做的人手下
你想工作吗？
也是为了你
就像我自己的儿子一样
我看到它成长
这就是为什么会这样
我
谈论这个
就是这样
我永远
但我敢肯定，阿基拉会很高兴的
我的意思是，这就是我喜欢的
这就是你说的，对Akira-chan很粗鲁
我不是这个意思
但是可以吗？
我和她在一起
阿基拉是奥运会的重要时刻
是的
如果你能帮助阿基拉
没有理由打扰
总统
我会尽我所能支持你
我正要去！
啊~神田！
哦~颤抖！
总统电梯
到时候再见
是的
但我没想到总统会允许他们两个约会
可怜的东西，但无论如何都不会持续下去。
你为什么这么想，因为你还年轻？
这是不同的
♪ （ 背景音乐）
即便如此，这是一场令人讨厌的雨。 潮湿。
没错。
明天。。。
什么？
明天。。。 它似乎是阳光明媚的。
右
我，我
当您沿着斜坡漫步时，沥青摇晃着阴影
不知道是缘分，是梦想，还是紧绷
有时我努力去了解我自己。
旷野中盛开的野花
激情生活，让你永远闪耀
我到处寻找一滴眼泪
安静而深呼吸。
让我们开始走路吧
真正的结果是什么？
我哥哥的DNA和先生/女士，你什么意思？
我不知道如果这种情况继续下去，我会对她造成多大的伤害。
你会失去你的一个先生/女士，我不是在开玩笑。
当你失去一个非常重要的人时，你还活着，而不是忘记。
我把它放在它存在的想法中。
我想要的只是我的孩子
一个人失去了什么