我相信你们
我
相信我的孩子们
许多
许多回忆
那时也是
那个时候也是
那样的事情
那样的事也是
一定会
重新站起来
由里
你赢了
♪~
没错，这就是我的儿子，佐乙女高
莲，你太慢了
这里没你出场的份
给我躲远点
再次把莲推出来
是场鲁莽的赌注，让人心都快碎了
你知道我会反对的吧
当然，莲的身体可经不起你的训练
但是，没错，爸爸
我太天真了，关于那孩子
没有考虑到莲的心情，不是演戏
莲是认真的，他打算拼上性命
我却没能察觉到时南的这份心意
作为母亲，实在没脸说出口
这次比以前强多了，回来了
运气也站在我这边
哥哥他
感谢您的收看
优秀的经营者和优秀的母亲总有相似之处
最重要的是，无论如何都要把握住
那就是抓住人心
好的，谢谢
谢谢
妈妈，恭喜
(♪ BGM)
(男性) 乔治先生
谢谢
给莲
社长
刚刚在比赛中游第四泳道的佐乙女高同学
IS公司的记录47秒92是日本新纪录
请大家用热烈的掌声为日本新纪录的诞生喝彩
（欢呼声）
感谢您的收看
怎么样？
哎呀！
被要回来了哦！
本来就是误会，反而被道歉了呢！
因为不能让高察觉，所以让莲演戏的事，没能说出口！
嘛，确实，我肯定会表现得鬼鬼祟祟的
是吗，那太好了
看！莉香你也去，把辞呈要回来！快去！
好！
打扰了
什么事？
那个，呃——
那个，想请您把辞呈还给我
你该不会是想说这种开玩笑的话吧
离婚申请书已经被退回了
我们已经不是夫妻了！
这是个好机会
要不要回佐乙女家？和高一起
诶？
将新设教授摔跤和柔道的儿童学校
你是想让我当教练吗？
请留在由里身边
不是有你在吗
我是朋友
不多也不少，仅此而已
让我考虑一下
而且，就算我想回去，如果由里说不行呢
要打赌吗？
诶？
她自己才是，绝不会主动说让你回来
你看，由里在那种地方可是非常女孩子气的
真搞不懂谁才是老公
我和她认识更久
但是
不好意思
真的可以吗，那样的话你
秘书是最接近我的人
有时甚至能看到私生活
必须带来绝不会背叛的安心感，这是最大的主题
这不是正确与否的问题
是被称为“怀刀”的工作
刺伤自己的主人，这怎么可能
您说得对
如果不是秘书，我不会这么严厉地责备
好的
既然说跟不上而提交了辞呈，就没打算收回
要恨就恨吧
您言重了
我知道您是为了我好才特意说得这么严厉
今后我会铭记在心
去死吧，正雄君，去死吧，我也会立刻随你而去
没有好事，一件也没有
但只能这么做了
但我不能把你留下
请允许我致闭幕辞
我是佐乙女优里
你前行的道路
遥远无尽头
即便如此
可以啊
为何你要咬紧牙关
继续前行
做到这种地步
就像这首歌的歌词一样
大家有时也会感到烦恼吧
明明还有更多轻松愉快的事情
那么为何还要必须努力
不能放弃呢
我认为那是为了DNA
DNA不仅遗传肉体和免疫系统
我认为连心灵的精神
也会被骂倒传承下去
也就是说
如果你放弃了
你的孩子也会放弃吧
如果你逃避了
你的孩子也会逃避吧
但是
那份没有放弃、没有折断的心情
一定会被你的孩子继承下去
人的思念就是这样被骂倒传承下去的
喜剧之王查理·卓别林在一次采访中
被问到哪部是你的代表作
他像念咒语一样没有举出任何一部作品名
公布道
NEXT ONE
下一部作品会是代表作
他这样回答
恐怕再下一部也是同样的答案
这是多么美好的话语
NEXT ONE
希望你们也这样认为
自己的最佳表现是下一次
无论胜败
战斗只要活着就会继续
不回首过去，坚信最佳是下一次
NEXT ONE
请不要停留在现在的位置
请在心中不断告诉自己
NEXT ONE
该死！
*音乐*
对了…怎么办，关于金酱的事
只能让赤坂买下了吗
金酱…
明明贷款还没还清
什么啊，真吵
不用催我也会搬出去的
好的
啊，正好
那个，关于金酱的事
被刺了
诶？
用刀
被刺了
刀？
纽安赛科？
妈妈，是我以前的客户
电话里说过话
比起那个我
我…
怎么会…
怎么会这样？
乔治多次被牵连进来
并且警告我
警察掌握了他们用手机联系的事实
警方认为可能是地缘纠纷
也可能是地缘纠纷
不对
乔治是代替我去见她的
为了不让我受到伤害
他有家人吗？
他是…
孤儿
没有父母、亲戚和家人
是吗
在异国他乡争斗的人们
有家人
我们就是家人
是啊
我们就是
乔治先生
要死了吗？
不要啊，不要
不会有事的
乔治
加斯特
出血很严重
好，来包扎纱布
多拿些纱布来
好的
社长
(♪ BGM)
生死状况如何？
手术仍在进行中
能救活吗？
似乎仍处于危险状态
医生说今晚是关键
你在说什么？
他一点都不好
乔治
社长，他是智君啊
不
那孩子是乔治
出血非常严重，医院库存的血都用光了，正在从其他医院紧急调血。
但一时半会儿送不过来。
我们会尽全力，但情况非常危险。
医生，请用我的血输血。
可是……
我们是泽渡家的人。绝对不会输。绝不放弃的血液。
是啊。也请用我的血。能抽多少抽多少。全部给乔治先生。
医生，能让孩子们按自己的意思来吗。
快一点。
好的。
完全止不住。
你要是死了，我怎么回家啊，笨蛋。
你明白吧。
你前行的路遥远无尽。
是泽渡乔治君啊
从今天起和我们一起生活
♪~
再哭就是预料之中了
乔治先生一定会得救的
啊
我们会救他
我们的回忆
为何 你在寻找什么
你要去吗
前路
道路
延续
那样啊
我 无处可去
年轻人再次
开始前行
啊，泽渡小姐
当天空再次日出之时
你啊，尽是哭哭啼啼。我会一直保护你。一言为定。
谢谢。
我
社长……智君……
像你这样的人才不行
连别人的幸福也要抢走
无论如何都
总觉得别人的田地更茂盛呢
事实如此吧
有钱
生得漂亮
我哥哥自杀了
也跟你说过吧
那是
小时候家里遭了贼
一直疼爱我的保姆
在我面前被杀了
结婚后
丈夫对我有自卑感
夫妻关系逐渐破裂
那时
我流产了第四个孩子
长子承受不住压力出了事故
次子患有心脏病
女儿反抗我
在胸口纹了蝴蝶纹身
最终
被你
我珍视的
人
怎么样
这样还羡慕我的田地吗
这样还嫉妒我幸福吗
这世上最无聊的事
就是嫉妒别人说人坏话
有那闲工夫
就去流汗
思考
自己想办法解决
幸福还是不幸
活着的时候想这些毫无意义
像秋千一样总是摇摆不定
是幸还是不幸
但是
如果厌倦了停下来
就只是无聊而已
永恒的无聊
所以即使痛苦也要再次荡起来
如果现在不幸
就尽情地悲伤吧
尽情摇摆秋千
下一次幸福就会来临
请这样相信
真是个老好人
牺牲品呢
事到如今还想说要拯救我吗
无论你说什么我都听不进去
那正是
装什么糊涂啊
我啊，
已经停下了你所说的那个秋千
虽然可能会无聊
但比不幸要好得多
不
你还会再摇动秋千的
因为还有一个人
会推着你的背
真是个伪善者
适可而止吧
不是我哦
是你的儿子
你说他在等着
别说别的了
我啊，
曾经想掐死那个孩子
小小的奇迹有时会降临
你都沦落到这个地步
他第一次开口说了话
在黑暗中
如果你这位母亲在的话
自己若不在光明之处就无法拯救
小猿君…
让你担心了
乔治
由里
虽然很突然
我想商量一下关于秋的新练习计划
练习计划什么的
好了 男生全部闭上眼睛
说什么都行，快说
蝴蝶飞到什么地方去了
妈妈
对不起
我
无论如何
秋
对不起
妈妈
什么？
到底怎么回事啊
秋
并没有伤害自己的身体
是贴纸
乔治
好
由里
还有一件事
还有一件事？
请用
我回来了
果然还是这样好啊 这样一家人聚在一起
啊，又清醒了 要不再生一个？
笨蛋，你在说什么呢
我想要个弟弟
我一直
都很严厉，也不是个好母亲
妈妈 母亲
尤其是
作为长子的你，我对你比谁都严厉
妈妈
我从未怨恨过你 为什么呢
因为你总是和我们一起战斗
不只是我，还有雷和秋的事情也是
即使下辈子 妈妈
我也想成为你的孩子
有利恋爱的话
黄鼠狼来打扰啦——
不行，要好好吃饭，现在我们来做给你吃吧
啊
看，好久没见了，让他好好泡个澡吧
这样啊 大家都穿着睡衣，今晚就住下吧
那你们也来个家庭浴吧，说什么呢 乔治先生也是家人吧，我们可是结了婚的，忘了吗
了吗
可是有血缘关系的哦
我
别做无聊的关心
简历就不用了，时间不多
这次选拔秘书，主要目的是检查你们的语言能力
那么，从你开始用英语做自我介绍吧
你好，我是武田由佳子
社长，这是怎么回事啊
不是说不看学历和年龄吗
话是这么说
那孩子，会说英语吗？
听说在车站前留过学
我要的是地道的英语
我也是个能独立工作的主动型人才。谢谢。
谢谢。
我是理香·安库拉。我……我……
「我……我……」你是猴子吗？
我是短发女孩。我是长发女孩。
我的狗叫金酱。
只要发出楚楚可怜的声音，男人就会保护你吗？
只要哭就能被原谅吗？
真是个爱撒娇的任性鬼啊。
那您为什么选择我呢？
不行。保护社长也是秘书的工作。
真嚣张啊。
我的家人有，爸爸、妈妈、爸爸、爸爸、哥哥，还有我。
便宜的凉鞋。
是优米哦，不知道吗？是命运哦。
对不起，请允许我收回。没有梅罗子这个人。
什么梅罗子，你在耍我吗？
不，但是那个社长……
我，小理香，我们做朋友吧。
朋友的感觉要强烈点，再说一遍。
我们做朋友吧。
我最喜欢的歌是《Yesterday》。
不害臊吗？被大家笑话。
不需要了吧？分手礼物什么的，现在看来其实……
不需要，分手礼物什么的。
把手机还给我。我来帮你删除。
给分手礼物奇怪的期待也太可怜了。
已经删掉了。
是备忘录，把那背叛的备忘录像山羊一样塞进嘴里吃掉。
呜哇——
我最喜欢的食物是味噌汤。
社长，智君呢？
那个，想让社长振作起来……
我最喜欢的颜色是红色和蓝色……还有黄色。
要是地道的英语，随便找个翻译就行了，笨蛋。
最重要的是，他好像非常喜欢你。
就因为那种事……
好像想一辈子追随你。
真麻烦。
决定的人是你。
我想要……
够了，已经可以了。
不好意思
合格。
诶？
没听见吗？
你合格了。
社长？
今天之内搬到宿舍去。
今天之内吗？
有什么问题吗？
那个，宿舍可以养宠物吗？
其实我为了获得成为母亲的资格……
养了一只名叫金酱的狗。
不用问也知道，那位王爷……
我
长颈鹿！谢谢您！
社长！
是那样吗？
是那样！
你是……
我的……
情人。
长颈鹿。
是的。
我
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
我
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
我
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的……
情人。
长颈鹿。
是的。
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟
是
你的
爱人
麒麟