♪ （ 背景音乐）
用你的生命去做吧！
如此之多，以至于我可以赢得金牌！
受伤也没关系
伤势太严重了，以至于第一局没能及时赶到
我妈妈先生/女士对我很失望
很漂亮，对吧？
哦，我的上帝！
我的奥运梦结束了
你是我唯一的人了
有时胸部会发热
心脏的血管就这样挤压着。
您知道吗？
任呢？
还有谁？
还有谁能在奥运会上争夺金牌？
任的培训已停止
如果你不这样做，请另一位教练
你知道你在说什么吗？
没错，总统先生
我现在下大赌注
如果我们失败了，我们的家庭就会四分五裂
我请主席在会后花一些时间
当然，这是任的故事
要做的太多了
董事长将孙子的生命置于危险之中
我不能原谅这种鲁莽的事情
等待的，博士进步奖
提交给水联盟
尤里到目前为止
对不起，我会停下来
我父亲的董事长的意志是绝对的吗？
当然可以
这是不费吹灰之力的
总统？
老板？
今天的董事会会议与你平时的梳理不同
过来这里
祝贺
会议获得一致通过
被任命为所有控股集团的新代表
谢谢
从现在开始，明天你就是早乙女了
所有决定均由您自行做出
坐下
是的
谢谢
先生/女士，请坐
新女朋友？
嗯？
不
是哪一个？
谁知道呢
我看看
他是一个与我见过的不同类型的孩子。
它有什么不同？
棚
不好意思
嗯？ 什么？
代替我，在专业中
嗯，生活中有很多事情
如果有什么我可以帮忙的，请告诉我。
我会尽我所能支持你。
我为你加油。
这很好
不要给我看跌的虫子
是的
看跌错误？
你能暂时接受配速时间吗？
是的
做记号
开始
我们应该以更坚强的意志向前迈进
我特此宣布为新任代表
其中之一
我们绝不会进行任何重组
虽然这似乎与理性时代背道而驰
我相信人的力量
专注于合规性？
纪律很重要，但
相反，让我们害怕误以为渺小
右
反之亦然
我们大胆逆时代潮流而行
人们的想法
因为我们相信人力
授权
闪耀的青春力量
我们都在进攻。
并与所有人一起保护它
比其他任何东西都快
速度
速度是称霸当前时代的关键
这是最重要的关键
速度
是的
真是个家伙
从现在开始，我将比以往任何时候都询问更多关于尤里的信息。
是的，它是
你就像一个亲戚
他将是唯一可以原谅尤里的人
主席先生，请站在我这边
以防万一 即使你周围的一切都试图反对你
有人会提高人们的运气
从那时起，我一直在思考先生/女士的话
我经常说，这是一个提高的人和一个降低的人。
我不喜欢那种胡说八道
对不起
不要成为那种乱搞湿的人。
因为我是那种想吸别人运气的人
我理解
当我被这样的朋友咨询时，我也会感到疲倦
吸了
我不希望人们把自己的意见放在彼此之上。
做这个，做这个，做你自己的价值观。
打扰会惹恼对方
我想说什么
我什么都没说
这与他们经常谈论的治疗系统不同
因为即使你放松了，你也没有紧张到失去理智。
这就是我要做的
你在哪里和谁治好了？
对不起
但我终于得到了答案的暗示
是真的吗，什么样的人会给你带来好运？
我想要一个这样的男朋友
哦，巴布
先生
婴儿
什么
让人不寒而栗的是婴儿的睡脸
天真无邪、手无寸铁的婴儿在自己身边安然入睡
此外，它不会被吸走，因为它对它所给予的东西漠不关心
把它交给一个无人居住的雕像
明白了
但是我的男朋友像个婴儿一样恶心
即使你把脸埋在你的 bab bab 胸膛里
这是一场跑腿游戏
对不起，是
纯真、手无寸铁、漫不经心、没有无人图像的法则
简单地说，这很愚蠢
我是一个白痴，与你的白痴有着不同的含义。
你是一个非常聪明的白痴先生/女士
傻瓜先生/女士
也许我夸大其词了，但我不在乎我儿子死了。
如果你是这么想的，
毕竟，不管你怎么想，我觉得我没有资格做母亲。
你为什么不辞职？ 无论如何
即使你要求它，这就是你所需要的
明白了
对不起
不，我大概是这么想的
所以只要我得到那个答案，我就下定了决心
即使我很嫉妒，我也觉得能不时地成为孩子们逃避的地方就好了。
我以为有一种方法可以这样生活。
直到最后都没用
国王的耳朵是驴的耳朵
尤里大人的耳朵也是驴的耳朵
没有了
我不需要金子
为什么？
值得牺牲什么吗？
我没有
右？
没错
这到底有什么好处？
我只能说
大声说出来，不要再这样做了
这样会更容易
这不仅仅是一个普通的家庭。
想说什么就说什么，玩得开心
愉快？
我敢肯定，这会很有趣
每天都很有趣。
真？
是真的
真的是这样吗？
这很有趣，但我敢肯定，这并不快乐
是的
没有友谊俱乐部这样的东西
不
它只会给你一个可以依靠的人
责怪别人什么都不做
政治是坏的，社会是坏的，学校是坏的，父母是坏的
把自己放在架子上，每个人都说了很多，说了很多
不
不，我不忍心看到我的孩子变成那样。
生理上不可能
不合理
（掌声）
你似乎感觉好多了
什么是父子关系？
它太近了，有时看不见
什么感情
即使它被推了，我有时也觉得很烦人。
这么说
毕竟，这不适合我
我很怀疑
是的
但
毕竟，这被宠坏了。
从像乔治先生/女士这样的人的角度来看。
我认为尤其如此
最好只是在那里。
仅仅因为我是父母
我只是被宠坏了
事实上，这是一个人。
即使它不会改变一个女人的人
是的
当我想到它时
也许你应该和父母和孩子一起剥掉它一次
揭？
右
即使你不知道什么是爱
因为你可以冷静地看待这个人的愿望。
将
更好
（女儿）噢！
（玛娜） 妈妈的愿望
看着我，乔治先生/女士。
穿好衣服。
我希望你能正确地看到它。
是我
妈妈生下了我
我本来的样子
早乙女晃
哦，我明白
我敢肯定，会发生一些事情。
在遴选会议上？
是的
停下来，不要说任何让你感到不安的话。
哦，，一枚不会脱落的戒指，不会脱落
是离婚吗？
哦，那个签字造反的人
为什么会这样......
为什么，就是这样。
孩子的教育政策是夫妻俩的心头好。
孩子是借给的好东西，而不是爱或爱。
所以当你绑起来时，铃声响了
婚礼钟的形状颠倒了
告别钟声响起
那么，百合呢？
我明白了，这很容易
该死的，我被你骗了
什么还爱我
我没有对 Biku 做同样的事情
不，因为一切都是突然的
哦，我也很简单
我只是说我中了你的诡计
把戏？ 没错。
现在尤里是一个阳光明媚的单身母亲
和你一起出去玩或选择你的座位，这是自由时代的自由。
我不是那个意思
哦，我要做什么，从现在开始我的生活
哦，你有钱吗？ 借我一点
哦，你不想得到恩典吗？
明石先生/女士
我很害怕，我不敢相信突然一个人这么可怕
定居
冷静点，该死的
到现在为止，尤里说他已经完成了麻烦。
我一脸得意地购物，该死的。
不可能是那样的
颜色不错~
哇
总统先生，这是购物的爆炸式增长
这很有趣，它应该可以缓解压力。
徒劳
你来这里多久了？
最近，我一直睡不到天亮
我没有。
不要给我看跌的虫子
可以吗？
我的意思是，我饿了
肉是稀有的，教练的故事一定是稀有的。
总统：哦，你不吃什么？
如果你不劈开我的胸部，我不会告诉你，我已经吃饱了。
你吃零食了吗？ 这是一种愚蠢的浪费。
我跟不上
我再也跟不上总统了
任现在应该正在训练了
准备为总统献出生命
然而，我疯狂地购买了很多东西
这是一块厚厚的牛排
这不是牛排，我不能嘲笑这样的爸爸插科打诨
哦，据说爸爸插科打诨对大脑激活有好处。
我尊重他是一个剃光头的人。
在那之前
我很多。
不仅如此，我尊重总统
它没有打扰我
但
这次我做不到
我认为作为一个人和作为一个母亲，这很有趣
在那之后，我不想赢得金牌。
我本来不知道
但当我听到我已故哥哥的故事时，
我不知道，但我想用我自己的方式理解它。
但
我不能再这样做了
到目前为止，这超出了我的理解范围
老实说，我很害怕
我以为选拔会上会发生一些事情
这很可怕，太可怕了。
我受不了了
不再是我
我再也跟不上总统了
什么？
实际上，我想知道如何处理您的治疗。
我成为总部和附属集团的代表。
它将在股东大会后正式批准。
在那种情况下，秘书说，
当然，如果你不会说英语，你就不能和他们说话。
本地。。。
这是恰到好处的。 把它从你身上剪掉。
解雇我...
这是自力更生的，对吧？
你告诉我你跟不上我。
我会再说一遍，但用那张冷漠的嘴。
那是。。。
再见。
即使明天，我也会获利。
我今天就联系总务部。
同时，这样你就可以拿到日薪。
那种！
下一份工作会有一席之地。
在决定之前，我不会说我会很快搬出我的公寓。
总统对我走了还好吗？
什么？ 这是什么意思？
你不寂寞吗？
你在谈论什么？
这就是你分手时对你的爱人说的话。
但是，如果你说出这样烦人的话，你的男朋友会越来越混蛋。
就是这样。 现在我明白你为什么动摇了。
你很执着。 这就像一个weh。
♪ （ 背景音乐）
到现在为止，任应该正在训练。
准备好为总统献出生命。
我再也跟不上总统的步伐了。
你停不下来吗？
无论如何。
再一次，仔细看看死者。
还是妈妈吗？
扮
不出所料
我有魅力吗？
我不会打扰的
谁干预了我儿子先生/女士。
这不是出于对你的感情
什么？
尤
毕竟，如果你这样撕掉尤里
他说他甚至可能依靠根部
一旦你的家庭安顿下来
焦虑的种子也消失了
对于Sawatsu先生/女士
是的
会是你吗？
关于Mr./Ms. Sawatsu
就是这样。
我还结婚了。
这将是一场婚外情。
这是不可原谅的
你为什么要马上做
你把它绑在一起吗？
我是工作中的老板
不要把它留给我
女人的耻辱
我希望你快乐
看
事实并非如此
我想让你开心
当然，我曾经是这么认为的
但现在不一样了
不知不觉中，它就剥落了
我只想让你快乐
正如你所想的
你不知道
这不是一回事
你不会知道，对吧？
什么
自欺欺人
我想这就是Masaru变成那样的原因
没关系，对吧？
相关
因为我是单亲妈妈
因为我们是一个单亲家庭
工作量很大，所以我没办法。
这就是我一开始的想法
但
有许多家庭因为他们的照顾而过得很好
那是
因为母亲不动摇
优势至少是坚定不移的
一贯
我希望我的孩子成为这样的人
不要是唯一一个这样的人
我就是这么想的
我没有屈服于强硬的人
我也是
Masaru小的时候，很整洁
你一定很严格
但
有一段时间，青春期是嘈杂的
有时你可以吐出辱骂性的话语
对不起
我死了。
不要杀人
对不起
那一刻你会崩溃的
我理解
不像孩子
不知不觉中，我的头和身体都变大了。
如果你被这样的人解雇了
让我害怕的是
但
我不想模糊它
孩子们可能很狡猾。
哦，现在这位家长被吓坏了
我很害怕
我更强壮了
太棒了
位置可能会反转
父母成为孩子的奴隶
那是在什么时候
我不应该逃跑
如果你说的是对的话
我不应该害怕
什么
真大不了
我要去传道
什么
你为什么不停止以不好的方式接受它？
什么再也不会来了
另外，我早上不联系你。
另外，早上不要联系我
让我告诉你
绝对可用
（笑）
我以为我会给你一个练习伴侣
天才不需要练习，因为他们很懒惰。
没错
看，我在偷懒
这是通常的笑话，对吧？
可数
来
没有双关语的意思。
我妈妈是我的初吻伴侣，先生/女士。
对不起
我
利用你
这是不可接受的
这绝对是不可原谅的。
没关系
相信
相信你的孩子
我是 11 个人
我们已经到了极限。
我认为上帝可能是一个do-S
你越努力，就越多
它通常做得很糟糕
来吧，放弃
就好像他们就是这么说的。
但如果你放弃了
这一次，他们连看都不看我一眼
我甚至不觉得自己已经存在了
嗯，这就是为什么它这么好
执着的家伙
你还想做吗？
直到有一天你受够了
然后在那一刻
丰厚的奖励等着你
我相信会的
报名表已到。
我不认为我在考虑这个问题
这就是我如此兴奋的原因。
我每天晚上都会头晕
我没想到你会下这样的赌注
这与其说是一场赌博，不如说是一场祈祷。
我对此无能为力
哦，我明白
这就是我来这里的原因
只是一份报告？ 为什么？
好吧，我不想解释任何事情
那么，那套公寓呢？
它必须移动
我没有比这更了解 Rika-chan 的了。
你为什么发表声明？
我什至不想解释
那么，公寓呢？
我得到了缓刑，直到我决定我的下一个工作计划
嗯，但很难，这份工作
好吧，因为 Rika 还年轻
我敢肯定那里有很多好店。
我不会成为女主人
即使我提名了他
我没有钱。
如果
任哥哥，你做得很好
你在说什么，我不会这样做
即将推出
受够了
就是这样，这就够了
你不是误解了什么吗？
什么？
我的目标是金牌。
任弟兄
如果你没有这种感觉，你永远不会明白
如果发生这种情况，你必须认真对待
亚达约·雷宁
我不想死。
每当我来到这个场地时，我都会想起修一
是的，我也是。
这是压倒性的，他的存在是
是的
无法想象失去会是什么样子。
没错
他知道这一点。
我们安心的眼睛
或
也许这就是将修一逼入绝境的原因。
爸爸
我们最害怕失望。
输了也没关系
我不希望人们继续赢。
为什么我不能告诉修一呢？
这很难
时机，说法，一切。
很难对正在战斗的人说。
不
毕竟，我没有话要说。
鼓励
我可以帮你。
这是一个非常傲慢的想法
不管你说什么，你都无法改变它。
哦，是的
也许是这样
看
你所能做的就是祈祷
我要你醒来。
还在你心里
睡眠能力
这是将参加男子100米自由泳决赛的运动员的入口
（掌声）
请，在你的帮助下...
晃（葵）
（男人）怎么了，阿基拉
（葵）难怪，任君。
有什么不同吗？ 什么？
醒醒吧，让我颤抖，
该死
我相信你
我相信你们
我
我相信我的孩子
Taku 先生/女士
Taku先生/女士的回忆
（电话铃声）
必定。。。
如果你永远站起来......
哼。。。
你赢了
♪ （ 背景音乐）
（欢呼）
嘿！
我们走吧！
哈。。。
这样...
（笑）
贵宾/女士
没错
那是我的儿子
Sautomekko（Sautomekko）
不要自暴自弃
莱恩
奥塞亚
它不是从你身上出来的膜
在无尽的斜坡上
沥青摇晃太阳火焰摇曳
不知道是缘分，是梦想，还是使命。
有时我很难去了解
野花
在旷野中，永远
热情地生活，这样你才能发光。
我到处寻找一滴眼泪
安静而深呼吸。
闭上眼睛，深吸一口气，然后再次见到你。
让我们开始走路吧
♪~
任要放弃自己的生命了
又是寇把任抬了出去
寇回来比以前强多了
哦不。
乔治先生/女士死了吗？
乔治会得救吗？
之前好像有危险，今晚是一座大山
请输我的血
我们是棉兰萨瓦特
我所有的血都可以被带走，只要我能要求乔治的先生/女士。
如果你死了，我就回不了家了。
再见
谢谢你，乔治，