接下来是我们节目的招牌环节：育儿讨论对战
这位是大家熟知的教育评论家立川良介，同时也是魅力美容研究家
佐渡芽由里女士，她拥有三个堪称伦敦奥运候选人的优秀孩子
请开始吧
佐渡女士曾自豪地说自己用斯巴达式教育培养孩子
我并没有在炫耀哦
当今社会，孩子们面临的环境比过去复杂得多
随着互联网普及，学校地下网站隐藏着霸凌问题
也就是说呢
父母应该成为身处这种环境的孩子们的良师益友
与其严厉管教，不如像朋友般相处才行
父母做孩子的朋友
这样更容易让孩子发出求救信号
真荒谬
确实荒谬
那我倒要问问
在这种亲密的亲子关系中，孩子们会怎么回应父母呢
回应？
不是简单的“是”，而是“嗯”对吧
因为太随便了嘛
随便和亲密可不是一回事
父母为孩子提供饮食、保持家庭整洁、给零用钱
如果连这样的父母都不懂得尊敬，将来孩子们还会尊敬谁呢
语言很重要
改成“礼仪”更贴切
在小学六年级前必须教会孩子很多事
端正的仪态，时刻保持正确姿势
尊敬长辈，好好打招呼
这可以说是为孩子们打基础
必须不厌其烦地严格教导
在随便的关系中是不可能做到的
孩子的内心有敏感的问题
那种态度如果住在无人岛倒还行
宠溺着放任自由就好
但孩子们终要步入社会
要与他人交往生活
话虽如此，斯巴达式教育也过时了吧
过于严厉的管教现在已毫无意义
又不是养狗养猫
你在说什么啊孩子
孩子们和猫狗一样
方言问题发言啊
由狼养大的就会成为狼
懒汉养大的就会成为懒汉吧
不，正因为有智能
反而有变成狡猾奸诈之人的危险
你不相信人性啊
真是可悲
天生善良的人只有一成
天生邪恶的人也有一成
这些不受环境影响
我们父母应该认为自己负责着剩下的八成
无论是成为善人还是恶人，基础教育是关键
孩子们可能倒向任何一方
必须在小学六年级前完成基础教育
那段时间母子关系还紧密，所以才可能
等到独立期迎来叛逆期就晚了
为时已晚
二位认为孩子们必须学会的
最重要的东西是什么？
当然是温柔
友情啊爱情啊
你想要什么啊
最重要的不是吗
佐藤女士怎么看？
是忍耐
忍耐
听说现在容易暴躁的孩子很多
这是宠溺的结果
最重要的是教会孩子忍耐力
十字路口有人龇牙咧嘴按喇叭
那人从未对社会有过贡献
超市排队时有人烦躁投诉
那人从不会帮助他人
还有人不听人说话，成人礼上大闹特闹
那人对这个国家毫无益处
太武断了
你也太武断了
无益还好
甚至可能犯罪
忍耐力，倾听他人
不放弃不气馁的坚强内心
不找借口不耍滑头
最重要的是不推卸责任
心灵与身体都美好的孩子
希望成为美丽的孩子
您的著作里也写过吧
富足孩子，反之是心灵贫瘠的孩子
脆弱孩子，这只是结果论，碰巧您的孩子有才能
一切在升入中学前就决定了
是否有资格在社会上与人交往
我故意挑衅一下电视机前的父母们吧
您的孩子是富足孩子吗
还是脆弱孩子呢
你这说法真够呛
那么请特别嘉宾登场吧
等等，你到底站哪边
也听听我的话
您知道得很清楚呢
伦敦奥运会豪华指定选手
是理查德·索托马基亚家的三兄弟，他们非常优秀。
时间不多了，简历就不用了。
我会问你几个问题。假设你接到通知，你的恋人和父亲同时遭遇事故。
那么，你会赶往哪家医院？
我不知道，不知道。
我还是会去父亲那边。我的家庭也和正树家一样，家庭纽带很强，最重要的是优先家庭。
请进
你可以回去了。我一开始就说过了，时间不多。
老实说，你们的答案我根本不在乎。我问完必须马上回答。这是正确答案。最慢的那个，你出局了。
就是这个意思。
下一个问题：蓝天绿草，你独自一人，手里拿着一个气球。
你拿着的气球是什么颜色的？是白色。
感谢您的收看
不适合自我主张强烈的人。
特别是我，不会一一听取意见。
容易染上我的颜色。
在这种情况下，选择接近无色的气球才是正确答案。
白色。
反过来说，就是没有自我。
我是不是次元不同？
现在几点了？看看你的表告诉我。
要精确到秒数。
9点整，还剩3秒。
把说教让给了老人。
但那个老人却生气了，说别把他当老人对待。
你会怎么回嘴？
拉面里有虫子，这时你会怎么做？
最后一个问题。
如果明天世界毁灭，你今天会做什么？
和重要的人一起度过。
大概，会像往常一样度过。
我
名字是？
是、是、是、是奈久里香。
去公司办手续，今天之内搬到宿舍去。
今天之内吗？
有什么问题吗？
不，那个——
什么？
我能胜任吗？
你刚和恋人分手。
大概在这个梅原公物店，和之前公司的人
都约定好结婚了，不是吗？
为什么？
可是有一天，被甩了。
干脆利落地被换成了别人。
受打击，受伤，绞尽脑汁想了多少遍？
如果哭哭啼啼，就会一直这样。
对了，要自立。
碰巧知道了我在招募秘书。
在电视或杂志上看到，想变得像你一样坚强。
不想依赖男人活下去。
经济上独立，追求事业。
好的
典型的愚蠢女人。
喂，我先说清楚。
自立不是指经济上的。
是心态，心态。
来，发音一下。
心态。
而且，如果是女性的话，
到中学之前没有萌芽就不正常了。
已经太迟了，以你的年纪。
像你这样的女人，生了孩子也没用。
孩子真可怜。
不管有多少钱。
一眼就能看出会变成育儿方面的累赘。
怎么会，怎么会。
真可爱。
只要发出楚楚可怜的声音，男人就会保护你吗？
那样的话
只要认输就会被原谅吗？
像个爱撒娇的贾希小姐呢。
那您为什么选择我呢？
别误会。
决定的人不是我。
那是谁？
反正你是有钱的名媛。
肯定有很多家政妇，过得很轻松吧。
又是同样的妈妈吗？
没办法，因为刺耳的话总会引来投诉者。
我一个人也把儿子培养得很出色。
和睦相处，彼此关心。
所以很和谐。
多少有些剧本的，毕竟是电视节目。
外行人不懂。
喂，你在听吗？听我说话。
是，在听。
什么理查德啊，什么普瓦查啊。
话说回来，你不知道直通社长室的号码吗？
祝贺您就任日大教的会长。
本来是政治家轮流担任的职位。
但已经不能再敷衍了。
温哥华的惨败给出了答案。
一枚金牌都没有。
体育确实与国家形势紧密相连。
完全正确。
经济不景气也是，这个国家的人已经失去了锐气。
真是可悲啊。
愚蠢的是，这个国家不知从何时开始说什么宽松教育。
这样一个小小的岛国，没有资源却能崛起
全都是靠竞争得来的
不断胜利，不断向上攀登
说什么落后者如何如何，那都是无聊的人道主义
战斗、竞争，最终产生胜者
这个国家就应该彻底贯彻这一点
作为制度，由胜者来保护败者
那才是这个国家本来应有的样子
那些无能的政客才会说什么好听的“安全网”
保护战斗过并失败的人是应该的
但是完全没有必要保护那些根本不参与战斗、袖手旁观的人
因为他们不懂战斗，所以不会尊重他人
满腹牢骚，只会抱怨，动不动就怪社会
从未拼过命去努力
那种人，直接抛弃就好了
爸爸，您别太激动了
如果周一还活着，我打算把一切都交给他
不过，在妹妹之前的孩子，他好像有正妻
话说回来，孩子们怎么样？
很优秀，血液中的血红蛋白含量数值非常高
也就是说，肉体不易疲劳
好的
果然如此
那个男人作为人品行恶劣，但作为种马素质很高
请不要那样说
抱歉，不管怎样他曾经还是你的丈夫
既然是名流的秘书，我还以为会更好些呢
姐姐，姐姐！搬家吗？住这里？
叫姐姐……
啊，我是来接您的，请多关照
真是糟透了
姐姐！店在哪儿？
我不是陪酒女
看来会变得有趣起来呢
（笑）
先在这里亲一下再
阿良啊
아니, 기예.
介绍一下，我的新秘书，仓里香
这次不知道能撑多久，影子
如我所想，真是位出色的主人
主人？不对，他是体育部门的总负责人，羽见经理，同时也是孩子们的总教练
不过
嗯，抱歉
是不是说得太快了？
请多关照
我是美容部门的负责人，佐见
新秘书是吧？我是尼恩克拉里卡，请多关照
这次不知道能撑多久呢，影子
嗯
大家早上好
以美与健康为主题，我们同时招募健身房和这个美容部门的会员，也多亏了大家的努力，业绩飞跃性地
在增长
另外，我们独家开发的化妆水和浴盐等产品销售也势头良好
那边的你
到前面来
体重是多少公斤？46公斤
68公斤
怎么回事？两个月前刚来的时候真的是46公斤，因为失恋什么的……啊
压力性肥胖？
够了，我付给你们的薪水比任何美容师都高
是啊，那是因为你们优秀
都是我从其他店物色并挖来的，但实际上，你们每天都在努力磨练技术
在那里，也有自尊心吧？
自尊心
也就是说，B式是非常重要的东西
客人们能敏锐地感受到这一切的整体，所以为什么？
因为他们愿意花大价钱，贪婪地渴望变得更美，对吧？
好的
在那里，哪怕只有一个人
站着一只丑陋的猪，你会怎么想？会误以为这里是烤肉店吧？不奇怪吧？
简直就像，一周内必须瘦10公斤
不然就解雇
你那样子好一点——谢谢
相马先生，监督冬木到了，您也提一下
就这些
接下来要和出版社开会，午饭我想在希尔顿酒店吃
哈啊
名者又溜出去了？
作业做完了，要是再发烧怎么办？
我先回家一趟，请把会议推迟，和NPO的柴田理事的聚餐也取消
我想应该是关于捐款的事，请转达对方我同意了。好的
什么？我还以为您有3个孩子呢
身体很弱，免疫力差
学也没上，是这样吗？
啊，累了。
帕斯潘。
社长秘书
妈妈会大吃一惊吧
可是
那个佐乙女优里的秘书啊
社长秘书
啊
特意过来了？
之前的秘书刚辞职
还有些事务没交接完
哎，辞职了？
太好了——
之前的那个秘书啊，明明是个乡巴佬，却摆出一副高傲的样子
感觉糟透了
看不起人是吧
没办法啊
都这把年纪了
连份正经工作都没有
整天游手好闲
没有啊，很难遇到我看得上的人
工薪族算什么，不过是些不协调的产物
到现在还靠老婆寄钱生活
不觉得丢人吗
哎？你也是那边的人？
看不起人派？
嗯
嘿咻
一、二、三、四
现在几点了？
开玩笑的啦
确实
离婚怎么样？
嗯？
和由里
干脆离婚算了
那不太好吧？
如果由里离婚的事传出去
说什么为了孩子，结果
家庭被吞噬了——
媒体肯定会这么津津乐道地写
形象会受损吧，大概
孩子们也在成长期
正在监管中
你知道用了由里多少钱吗
开酒吧搞垮了
赌博诈骗被警察抓了
你
迷上由里了？
确实
是个五官端正的帅哥
像狮子一样
狼？
但是
不是由里喜欢的类型
嗯
没劲啊
她啊
像我这样的
小动物系的才合她胃口
像仓鼠之类的
小白鼠？
是老鼠
莲见小姐
再见
啊，疼疼疼疼疼疼疼
啊，疼疼
不过话说回来，姐姐，原来你是新来的秘书啊
我是理香，三井仓理香
理香？哎？奇异世界人偶的？
不，我什么都不知道，真的
我也是，没想到您是社长的丈夫
为什么用过去式？我们分居了啊
让我搬过来接我的也是
在监视我吧，怕我又惹事
说实话，完全和想象的不一样
这种阴沟老鼠哪里好了？
诶？
是钱啊，钱
不，不是这个钱，姐姐意外地挺厉害
那个……
首尔奥运会，希腊罗马式摔跤55公斤级金牌得主
赤市 达也
是巧克力吗？
才不是巧克力
谢谢。
由里是为了这家伙才和我结婚的
为了生下继承我基因的孩子们
(♪ BGM)
什么？
啊，不，没什么
有空的话换上泳衣
长子甲的成绩提不上去
应该在第二泳池，去看看
不，我游泳也不怎么样啊
没让你当教练
换上泳衣，去和甲说说话
那个，说什么？
说如果他缩短游泳时间就亲他一下
大概，我觉得像你这种看起来不太聪明的类型
就算请世界级教练也碰壁了
说不定意外地能从那种地方突破
您开玩笑的吧
我很少开玩笑
不愿意的话，辞职信交上来就行
那怎么行！那可是职场霸凌
职场霸凌？
诶？
不，是的
说得好像真有其事一样
有个高中棒球的竞争对手学校
是甲子园的常客
前辈对后辈进行着魔鬼训练
几乎做到了无理取闹、强人所难的地步
后辈心想
等自己成了前辈，一定要加倍折磨回去
就这样，传统被一代代传承下来
那就是…
但是，有一个后辈却这样想
这太过分了
要在自己这一代终结它
要对后辈温柔相待
真是个好孩子啊
从那以后，那所学校就再也没能打进甲子园
不，别说甲子园了，连预选赛的一两轮都撑不过去就被淘汰了
所谓温柔，就是软弱
听好了？当你感到痛苦
被人说些无理取闹的话时，要忍耐再忍耐
然后，将来再用同样的方式对待你的部下
这样，荣耀的历史才会得以延续
如果员工都敢说“职权骚扰”，那这家公司就完了
原来如此，我明白了
快点去说
又不是什么扭扭捏捏的小姑娘
好的
那个…
真啰嗦，放心好了，那孩子很认真的
就算万一成绩提高了，他也不会来亲你的
我想说的是，让他更放松一点
不是那个意思
什么啊
我将来也会有部下吗？
今天下雨，就先这样吧
好，加油啊
嗯
我这次当上秘书了
咦？又换工作了？
不过太好了
之前那个明明长得丑，还摆着一副臭脸，感觉很差劲
不过，你到底要等到什么时候啊
要打赌吗？
诶？
只要能缩短一秒的最佳成绩
我就亲你一下
开什么玩笑啊
我不怎么开玩笑的
有意思
我赌了
诶？
有趣
我赌了
怎么了？大白天的在这种地方
这里是你那个蠢老公搞垮的店
那个人，做事真是没个分寸
熟人来了就“好好好”地答应，结果全记账上
装酷
装修花了不少钱，想用债务抵消
盘下这家店也花了不少钱吧
算了
我一直想要一个像秘密基地一样的小店
现在我们有了一个只属于你和我的秘密场所，不是吗？
别用那种说法
别误会了，暂时的
我也喝一杯吧
那个，我没问你的个人最好成绩
难以置信，这可是世界纪录啊
真的？
都是你的功劳
不，我……
谢谢
（巧克力的声音）
要不要转项去练蛙泳？
那样的话或许能行，奖牌也能瞄准金牌。不行
这样自由泳拿了世界冠军，世界锦标赛上就差一步，结果因克尔没参加
其他有力选手也……
日本人，不
以亚洲人的体型很难，但周一哥哥可是金牌候选人啊
你也清楚的吧，那个人是特别的
只有他，层次完全不同
我最近买了个超厉害的东西
在采访的时候
不小心说了句“你的采访我听腻了”
由里，你没有喜欢的人吗？
别老是黏着我啊
哈哈~，该不会是兄控吧？
老爸，别说得那么难听
那个人，可惜在关键时刻与金牌失之交臂了
这是夙愿啊，早乙女家的夙愿
可以说是宿命吧
除非有人拿到奥运会金牌，否则这事就不会结束
结束不了
五岁小孩别摆出那种表情
让我来终结它
为了让我的孩子和你的孩子能自由地生活。
锵——
在这广阔的天空下，自由地
让我们活得更轻松些吧
孩子们是这样，但更重要的是
由里，你
你还年轻
你自己的
作为女人的幸福
那种废物就让他停下吧
世人自然会议论纷纷
但不必在意
赶快提起诉讼
彻底了断
没那么简单
因为我很严厉
对孩子们来说，那个吉祥物是逃避现实的地方
大家都讨厌他
尤其是女儿亚纪拉，觉得他最差劲
当反面教材也不错
让他们知道不要变成那样
仅此而已吗
你该不会是
那个混账东西的种吧
不是那样的
对吧
那就赶紧分手
我不行吗
上司？
作为孩子们的父亲，你不满意吗
不
比起那个，我更
你的
我不想要什么作为女人的幸福
至少在孩子们有人拿到金牌之前
我要把那个带到哥哥的墓前
是我搞混了，下午喝太多了。
已经尽力了，但很遗憾。
孩子们的饭菜全由我来做
我有管理英雄子女的执照
我还以为请了保姆之类的
以前啊，如果离婚调解
孩子们一定会说想跟母亲走
就算母亲更唠叨些
说到底那是生存本能
做饭、保持家里整洁
不是喜欢或讨厌谁的问题
法院也是这样判决的
都说母亲更强势嘛
不过最近情况变了
女性也开始工作了
和男性共同育儿的家庭也多了起来
有时是父亲做饭
接送幼儿园
我想要那样的丈夫
那样的话孩子们
就觉得不一定要妈妈
比起偶尔歇斯底里的妈妈
反而更想去爸爸那里
怀胎十月孕育生命
忍受痛苦分娩却还是被这样想
也就是说做饭和保持家里整洁
你结婚生子后
一定要牢牢记住这两件事
但工作的话会很辛苦吧
想让他们更想去爸爸那里？
虽然现在谈离婚还为时过早
做饭和整洁
看似不讨好的日常劳作
对孩子们来说却像重拳一样有效
不能觉得有趣
孩子们都看在眼里
谁为自己流过汗
不管什么事业挣多少钱
那些孩子们感受不到
如果不想被背叛
就不能松懈
背叛啊
突然觉得生孩子好可怕
我说得有点夸张了
但反过来，抓住这点孩子就会跟着母亲
只要不是老糊涂了
明白了社长
有利，在金吾回来之前就这样吧
有利
直接叫名字啊
有利小姐
不，有利大人
那边是乔治
哈斯米经理
你坐这里
好的
啊，智君呢？
在房间里休息
哮喘有点严重了
而且智的饮食本来就不一样
过敏也很多
是这样吗
我回来了
欢迎回来
时间正好
辛苦了
我饿了
介绍一下，长女亚纪拉
是秘书尼可拉里加女士
我是亚纪拉，初次见面
请多关照
长子科恩
好的
你认识啊
长子雷恩
初次见面
莲
好的
听说他向田径队提交了退部申请
真快啊
部长也跟妈妈说了
那就是要专心练田径了
不，我也在考虑那边的事
什么意思？
也就是说
我想放弃所有跑步
喂，县里那个，你才是真恶心吧
嗯，政近，欢迎回家
喂
妈妈有话想说，可以吗
每天每天完成规定的菜单，变得厌烦了，或者说喘不过气，明明还有很多其他开心的事
对吧
话虽如此，也不是说想做什么，还没想好
不如说至今为止根本没有思考的时间，不是一直很顺利吗
总体上也是优胜，还只是开始，那种事情啊，那个
难道是因为我的事？科尼的事？你看到她分手的场面了？
因为时间问题而苦恼，你明白吧？哥哥被束缚住了啊
在这个家里，耳朵都听出茧子了
什么莎翁和梅凯的悲愿啊宿命啊之类的，但那不只是科尼一个人的事吧
我明明，那种时候来了，被夸有才能，增加茶水
莎翁和梅凯的美丽孩子什么的，杂志也报道过，在学校也是艺人，之前
被要签名，所以但是啊，已经受够了
爷爷怎么样了，去世的叔叔的事，我们明明都没见过，适可而止吧，连任
对妈妈来说，我们不是妈妈的机器人吧？你适可而止吧，妈妈说得难听点可不是好惹的
不会的哦
现在吗？你没事吧孩子？坐下吧
嗯
那样，算了，折木先生，我忍耐就是了
不过我拒绝，那样不像自己
更自然一点，不像自己，对对，不惊讶呢
你这个年纪，已经明白自己是谁了吗？听着呢，雷恩
你这个年纪，如果已经明白自己是谁了的话
那人生会相当无趣呢，什么是自然状态
我认为人应该努力不留在现在的地方
应该能去更远的地方，更高
更远的地方，为了唤醒沉睡的潜在能力
我认为要持续否定自己不是这样的，那种洗脑般的，我完全受不了
啊
发生什么事了吗？为什么突然说这种话？
没什么，就算那样也说得太过分了，莉莉，你对孩子们也是那样吗？
那样的话，向妈妈道歉啊，不要
知道了，随你喜欢吧
我一直对你们很严格，但最终的决定，上了中学后自己决定吧，我也这么说过
来了啊
是孩子嘛，对对，随你喜欢，如果愿意的话大家都试试吧，这就是自由
既然那么说，就离开这个家吧，现在立刻离开这个家
你的心情我明白了，随你喜欢吧，不过
放弃战斗的人，在这个家里是留不住的，莉莉
妈妈，现在立刻收拾行李离开
别这样
请等一下
那太过分了
明明还是高中生
说要离开的话
到底要去哪里
外人请闭嘴
那个，但是
你说你懂什么
家里的事
学校也是，差不多该去了...
什么...
啊，啊，啊，对不起！
啊，啊，对不起！
你还没死呢，克洛斯！
对不起，对不起，对不起！
感谢您的收看
啊，因为有联系
嘿咻
你看
啊，只有一个被子
沙发还是哪个，猜拳决定
别出慢拳
笨蛋，运动员要光明正大，来吧
好
那么，莉卡酱，晚安
等、等一下
妈妈，我也要和妙姬战斗
上中学的事已经决定了
是否有资格与年轻的情人交往
我干脆挑衅一下正在观看这个节目的父母们
挑衅一下吧
你的孩子是“比差”吗？
还是“腐差”呢？
那种说法太傲慢了
那么，接下来请特别嘉宾
登场吧
等一下
但是你到底站哪边啊
（哭泣声）
不只是佩妮，科尼想退出的话也可以退出。
诶？
有我在，没问题的吧？
虽然中国的方翠被誉为跳水女王。
但在伦敦之前，我一定会超越她。
真有自信啊。
毕竟我更年轻，潜力也不同吧？
真是的，要是明是男的就好了。
百合也是这么想的吧。
妈妈没关系的。
爷爷和去世的周长寿先生，都与我无关。
我要为了长寿先生拿下奥运金牌。
为了我？
从那时起，我就模拟了很多次。
我站在领奖台中央，你流着泪。
嗯
之后，我跑到长寿先生身边。
被轻轻公主抱起来。
啊
然后，对采访者说。
这位是我的总教练，也是我爱的人。
别开叔叔玩笑了。
我是认真的。
要向全世界宣告。
啊，真是舒服，舒服。
富含矿物质，保湿效果极佳。
问题是，是否适合日本人的肌肤。
诶？
这是芬兰的试用品。
担心会引起过敏或副作用。
那样的话，不就是当小白鼠吗。
怎么可能让你在义务劳动时间玩呢。
那倒是。
只瘦了2公斤。
还差8公斤呢。
社长，即便如此。
外表完全没变化。
我喜欢这份工作。
哭也没用。
扣除8000日元工资。
还有，在减掉8公斤之前，去做交货等杂务。
绝对不能出现在客户面前。
好的，我明白了。我会继续努力减肥的。
向社长道谢。
谢谢。
你什么意思？
可能会被起诉非法解雇，或者被奇怪地报复。
她是那种失恋就会暴饮暴食、想太多的人。
我不在乎那种事。
不行。保护社长也是秘书的工作。
是吗？
好的。
你看起来不像，其实挺有主见的。
真狂妄啊。
没那回事。
接下来的安排是？
好的。
在头顶延续的坡道上攀登途中
沥青路面摇曳的热浪，飘忽不定
是命运吗，是梦吗，还是使命，不得而知
时而拼命，时而烦恼，逐渐明白
对我
尽情绽放吧，野花，在荒野中央
为了永远闪耀 热烈地活下去
四处寻找着，那一滴眼泪
静静地 深深地呼吸
闭上眼睛 做一次深呼吸
再次迈出步伐
下集预告
我怀孕了。
要向一千万的医生索赔。
什么美丽孩子啊？
你到底站哪边？
站在我即将出生的孩子这边。
可以吗？社长。
感觉像个闲散的帅哥。
这感觉就像抱着炸弹一样。
断绝亲子关系吧。