第4集：如果你能帮助阿基拉，就没有理由干涉。
但他实际上是周奕的儿子先生/女士，你在做什么？
是修一叔叔把里泽的报告交给了莉莉，或者说是先生/女士。
这不是意外，而是自杀。
尤里： 我再也做不到了
一年后，在奥运会上，我永远不会赢。
现在，我是尤里少女，当我获得这样的奖项时，我不仅可以作为母亲生活，还可以作为女性生活。
我很高兴能得到一些勇气和希望，哪怕是一颗价值1亿日元的钻石。
好看吗？ 谢谢
是我的儿子寇寇吗？
决斗先生/女士，这里是世界宝石奖Saotomekou。
你还记得我吗，我小时候曾经抱着你。
我出生时，妈妈送了我一把银汤匙作为礼物。
让我向你介绍我的女儿上野沙织，我是沙织，很高兴认识你。
舞妓下野武室
是吗？
我的狗跑了
你是媒人吗？ 嗯，是的，我想寇明白
看来寇喜欢他的妹妹沙织
那？ 总统先生，你不喜欢吗？ 喜欢这样一个美丽的人
先生/女士 我们商人和政治家
你认为什么对达到顶峰很重要？
这是天赋，是艰苦的工作。
普通人就是这么想的
总统
对不起我的儿子，先生/女士，也许魔界帮不上忙。
我没有眼睛看女人
（男）尤里在现场
（男）他爱我
（男）在Otetsuya先生/女士被杀的现场
（女）我们不承认人权！
（女） 我要你
（女）我们永远不会承认人权！
（男）醒醒吧，尤里！
（女）乔治！ 大阪先生/女士！
巴赫
主席：你的问题怎么样？
例如，我被要求参加下一届众议院选举，我想知道总统是否仅凭女性选票就能轻松赢得选举。
我不知道，我认为成为众议院议员是一个梦想，从总统的秘书到总理。
我正在看它
如果你是总统，你可以做到，如果发生这种情况，你就会摆脱它。
这个反应有什么问题 4 我不能像以前那样随便拉金鱼便便。
唷
我有能力做到这一点。
你有什么样的能力才能看到人们的想法？
什么
当我看到他先生/女士时，我看到一个小小的先生/女士在他旁边手牵着手。
一个女人的身影
那一定是已故的妻子先生/女士。
是的
我不认为你在那里，但你有时看起来很模糊。
我正在吸毒 答：我不认为这是超现实主义者的优势。
不，我相信它，我相信它，不是因为它被称为鬼魂或神秘的东西。
这是一个念头，一个人的念头，当你失去一个非常重要的人时，人们会认为他们还活着，而不是忘记。
我会厌倦的
换句话说，逃避现实，或者更糟的是，是的，但仍然有永远无法治愈的悲伤。
这就是为什么我在某个地方知道它，但如果我不这么认为，那就太痛苦了，我无法忍受。
- 我想我允许他和 Akira 发生关系 - 我不知道你在想什么。
我说我会为Akira支持奥运会，所以没有理由将两者分开。
我一直想给你写一封公开信，趁着光明，没关系，乔治，我只有很短的时间，但他是个好人。
度
我明白，至少我不是坏人。
这是不对的
不是那样的
不，乔治，反正我是反对的
那两个是怎么回事，只是一会儿。
他打我了吗？
嗯，别再说他了
来吧，不要再以这种居高临下的方式说了，因为你知道这不是停止，我不会那样做。
等
这没什么大不了的，就像一场普通的战斗。
再说了，我是错的，所以很明显。
我最近不忙，所以我没有太多的忙。
所以我告诉他，如果我不再做摄影师，我应该让我妈妈加入一家阻止河流的公司。
然后你就能更多地看到他了
你以为我看不起他。
我只是想多见他一眼。
但
当你想到它时，这很可怕。
生气是很自然的，不管你是什么原因。
你不应该那样打一个女孩。
毫米
亮度
乔治不能说任何坏话
乔治
我不认为你会赞成他。
如果你发现它与停止无关，你就伪造了报告。
真正的结果是什么，测试本身应该已经完成。
你同意了，哥哥先生/女士的DNA和奈百合，你打算如何处理董事长的过渡？
你知道，这完全是关于一个年轻人的身份。
我知道，公司也有问题。
即使不是我儿子的孩子阻止你做好事，那也不是未来的事。 这就是我从一开始就要寻找的。
我不知道是真是假，我不知道是真是假，我看到了。
就算你真的想说你出不去，你也不知道未来会发生什么
我是人类，我要说我不需要它，我会再说一遍，乔治。
这比前一个更严重，因此，可怕的是表兄弟相爱的现状。
所以它马上就会到来
如果你这样做，不要轻易说再见。
我和阿基拉都完了
不再听到维修的声音
你来这里多久了？ 如果你打电话给我
是的，我以为我可能在工作
我不好
我做了一把钥匙。
对我来说
好吗？
是的
还是暖和的，所以很好
当它变成热水时
你冻僵了
为什么？
我好暖和
你认识我
我来找你了
先生/女士说是的，您认为达到顶峰的重要因素是什么？
但当你说天赋或努力时，它只是普通人的想法。
我被嘲笑了，他太沉迷于生活了，以至于他曾经破产。
是的，但现在你是全世界珠宝连锁店的老板，你在做同样的事情，你是同一个人。
他经常说，只有一件事发生了不同
这是什么
是的，如果你经常使用它，你会说它不在你身边，这是你的运气。
我坚信他能够成功，我不知道，但它已经发生了如此巨大的变化。
如果是
那位姐姐的妹妹先生/女士。
是的，这很平淡，很穷，不是吗，我姐姐先生/女士像模特先生/女士一样漂亮，但我经常嫉妒我姐姐。
是
- 那个因为只被姐姐爱而狡猾的孩子就像一个护身符。
我中了我手拉手买的彩票，当时我的房子要翻一番了。
然后我开始带他去参加现在家庭的交易，一切都开始顺利进行
但这只是一个巧合，我要尽力而为，等待我的命运。
不管你怎么努力，最终都要看运气了，令人惊讶的是，总统是那种不考虑这种事情的人。
例如，我不禁想起每四年一次的奥运会，有时身体巅峰的时机不对。
如果当时没有强大的对手，那没错。
我只能认为上帝在做一些恶作剧，即使你努力工作，你也需要运气才能得到回报。
说到苛刻，就很苛刻，不是吗？
我没有钱包，也没有定期月经，但这只是其中之一
我想知道上帝的恶作剧律法，如果我能理解的话，如果我这么说的话。
Jinnai先生/女士向我介绍了一个人，他是学生会负责人隐姓埋名咨询的那种人？
这是真的，就像一个普通的家庭主妇，我姐姐先生/女士真的很好。
如果我说我要见你，我不知道那是什么，也许
没办法关你
因为你是这样的王子，你长得好看，你很聪明。
每个女孩都渴望出生时有很多选择。
可选，带车。
嘿，我想我可以在奥运会上赢得金牌
我不知道，我在努力。
我最喜欢这个人，我爸爸说你应该根据这些标准来选择婚姻伴侣。
如果我输了，这段关系就会结束。
如果你认为你赢不了，就不要参加。
老实说，我对体育或奥运会不感兴趣，因为它是金牌。
蓝宝石和钻石更有价值，这不是价格问题。
这一切都与价格有关。
保险是一个很好的例子，说明如何将一切转化为价格。
我喜欢你
这就是为什么我说，如果价值下降。
我不希望奥运会出来
你舅舅也因此成为了传奇吧？
你是在告诉我死于事故吗？
你只需要受伤，无法及时参加选拔会议。
这样，你就不会输，也不会受伤
仅仅为了运动而降低价格是荒谬的。
我很生气，我不是大人。
你为什么在和女儿一起探望的那天来这里？
阿基拉说他和他在一起，因为他并不孤单。
你这么讨厌你爸爸吗？
不是我不喜欢，只是我没什么可谈的。
这有点可悲
Akira：他说他对我很暴力。
哦，是的，那个东西，那个话题
不要这样做，我们现在都和好了。
但对妇女的暴力行为很糟糕。
我没去
暴力不是很好。
这是任何人都能承受的最糟糕的情况
但也许这就是他最清楚的
当一个人做出如此可怕的事情时，他就是这样
每天都是一场自我厌恶的风暴。
我做了可怕的事情来要求抛弃我。
但另一方面，对于那些告诉你不要抛弃他们的人
不过，你可以是冷漠的，也可以是温柔的
所以是这样的
这样的男人的痛苦，是不懂的女人所不理解的。
也许是阿基拉，你是一个深情的女人
它类似于 Yuuri
妈妈
不要像我一样抛弃废话。
对不起Akira-chan
我简直不敢相信我不是女孩。
我知道你撑不了多久，我敢肯定你。
我对阿基拉有一种情结，无论需要多长时间。
你只会被欣赏为Akira的情人Zuboshi
这很奇怪，我开始烦躁了。
因为他是个正派的男孩，因为他很自豪
当你这么说时，这是一种解脱。
如此多的牛奶成本
我能够全额支付治疗费
曾经有一段时间，我告诉你这与金钱无关，但我是诚实的。
但它帮助了我
没关系
速记货币
这就是你可以接受它的方式
这就是我担心你的原因。
我很高兴我是一个如此有爱心的女人，我的父母没有舞台，但我去了那里，我变成了一个愚蠢的女孩。
没有
他们支持你
去吧，但是
下次我打他的时候，我只需要记住我和他在一起。
伊托
嗯？ 嗯？ 是蜜蜂杯吗？
最低！
超低
明！ 明！
我不知道我会伤害她多大
让你我都能自由自在地生活。
我会完成的
尤里，让我们练习，练习
当你心情好的时候
他轻轻地拥抱你的肩膀
好？
你从先生/女士的时间系统开始就一直存在
我怕男人。
你必须克服它
潜入我的胸膛
别跟我开玩笑
看，现在没有人在寻找机会
是告别拥抱吗？
有那么一会儿，我哥哥有了孩子
对不起
这是一个灰色的结局，并不令人耳目一新。
好吧，但他们比我想象的更容易退缩。
总统：是时候了
乔治：你不会听到这封信的
嗯？
你不感到内疚吗？
我有
我想了很多。
我想拒绝这件事
即使你设法遵循它
如果您担心最近的人才国会版
我们绝不会对您这样做
很荣幸能得到提升。
只是我不适合当政治家
职业政治家是无穷无尽的
我相信我们必须生活在一个灰色的世界里
与其他国家的贸易，放松管制，等等。
不可能像劈开的竹子那样是黑色或白色的。
你不能做这么危险的事情
如果你在宣言中说得太多，无论是黑的还是白的
最后，如果你没有成功，你只会失望。
如果公众能理解这么多，那将是有帮助的
不管是黑人还是白人，我其实就是那种人
我想知道我是否没有足够的耐心生活在一个灰色的世界里。
从这个意义上说，我们和人民有相同的视角
我不和所有人混在一起先生/女士，
至少像以前一样作为个人捐赠。
我是来支持先生/女士的。
只要你继续有美感，
谢谢
绝对
顺便说一句，我最近获得了最佳珠宝奖
这是体育报纸上的一篇文章
但我不是特别高兴
即使你戴着价值1亿日元的钻石
哦，我是妈妈
这是一个奇怪的故事，那时我才真正感受到它
在战后不久
即使我照顾孩子
我不想让我的孩子为此感到难过
那个时代许多母亲的感受
我想知道男人是否很难理解。
宝石对我意味着什么？
事实上，他们就是孩子自己
我觉得我又不知所措了。
每个孩子都是原石中的宝石
如果没有，它将被严格地像石头一样升起。
让孩子们自己意识到这一点
然后他们就会上瘾。
这是关于提高自己
我很高兴继续观看它
我想要的只是我的孩子
他们所要做的就是发光
被这颗耀眼的宝石所包围
我想有一天进入永恒的睡眠
这就是作为一个女人和一个母亲的意义。
这就像一种独一无二的业力
所以我不会说任何小事
对于主持法会的各位，
如果我只想问你一件事，
不发动战争
孩子们喜欢我们母亲的珠宝
在瞬间扭曲和弯曲未来
无论战争的原因是什么，
只是我不想让你参加
万一有机会
到时候，我会反抗
毅然
与我为敌是很可怕的。
是的，总统先生
一会见！
那就好了
我不再参与其中了
我不会提出奇怪的抱怨。
如果你答应我，
这很可爱
我们可以成为最好的朋友
像朋友一样
这不现实，是吗？
这样说可能很不礼貌。
和你和尤里在一起
我们生活在一个不同的世界
对不起
我已经做到了
我不会欺负你的。
您不必退货
我不会再打扰你了。
问
现在你必须报警
Kayınhanesine.
嗯，很好
谢谢，怎么了，我有点肚子疼，所以早点走了。
安排不同
我不在乎你是否介意，所以我通过介绍Jinnai先生/女士来问
或者更确切地说，我是你的忠实粉丝，在你面前看到它更美丽。
谢谢你，但让我首先说我没有那种能力。
不是那样的
是的，只是
它是否足够重，可以看到一个人的一点点重量？
答：我想象一下未来的一点点。
但即便如此，它也有很多丰富性，所以当你转身时，它会再次改变，你现在的想法将是明天。
我不知道我们还会不会再在一起
A：而且已经闻到了先生/女士的味道了，嗯，在这么普通的地方说这样的话是可以的。
但你看，这只是因为
反正我不会得到报酬或任何东西。
但它真的很美，我想知道如果我生来就有一张这样的脸，我的生活会不会改变。
哦，对不起，主题，不像我，你很忙，不。
今天是先生/女士的奥运会。
你是否能赢得金牌
没关系，没关系，我相信会没事的。
你很幸运，你周围的人也有运气，这是罕见的。
这样你就不会输了
它不会伤害你
仅仅为了运动而降低价格是荒谬的。
你只需要受伤
在某种程度上，您无法及时赶上提前会议
你不是肚子疼吗？
是昨天中午吗？
也许我只是在那个时候才紧张
什么？ 那时候是什么时间？
因为我在伟大的大吉老师面前
就像这个国家在运行一样
哦，对吗？ 但尤里不在乎，他斩了一刀
什么是 Natcholarn？
不是那样的
今天的总统异常和蔼
我相信Tomo的状态很好
Tomo-kun是谁？
不是我自己的儿子吗？
什么？
最小的男孩
很可爱，不是吗？
像仙女一样
别开玩笑了
那？
从我听到的，或者从尤里那里听到的
我知道。
你不要怪我。
你不必以这种迂回的方式说出来
听起来不错，对吧？
先生/女士都是漂亮而美好的孩子
没关系，我只是要去，什么都不用担心。
对不起，我要停下来了
哦，我的天哪？
你知道，我的女儿很快就要回家了
我相信我会得到你的签名
这有点忙
下次再见
嘿，你生气了吗？
你说的有些草率
不，但是
我将失去一个人。
什么？
您将失去您的一个先生/女士的孩子
为什么
你
无论您走到哪里
无论你遇到谁
至于我
泽东之眼虚空供应商
反之亦然。
该死
开什么玩笑？
你以为我是谁？
金牌得主
红城 是达也
这是最糟糕的
沮丧
分散到您的优势
一位年轻女子
女人的表妹
沉浸
饮酒
不要因赌博而负债累累
所有账单
优势
至于我
他是
我什么也没说，继续付钱
我要去某个地方
吐
利用我
我的骄傲
我要把它撕成碎片。
什么
咬
归咎于优势
那种
分手又复合
什么
中间收到它的酒吧的姐姐
有一天，这片土地变得疯狂了
我利用了这个优势
那只是我
我没有谈论离婚
我敢肯定，有优势的那个更好
我想我误解了。
那位总统
它似乎已经成为一个酒吧
怀孕
我不知道
我没有被告知
这样
它不是一个体面的状态。
那时候，
我丈夫和我
愈
当我好的时候
心情愉快
也许他就是这么想的
如此强势的总统
医院联系了我。
显然是一个男孩
我流产了
我不是在开玩笑
（笑声）
一个人失去了什么
我失去了一个人
右
这样做
阿基拉应该有一个弟弟
我当时就回来了。
我是一个可怕的人
是的。 我也能游泳吗？
是的。 一旦疾病被治愈。
我相信我会得到金牌。
总统。。。
智君...
不
爬上斜坡
我
♪ 满怀热情地生活 ♪
♪ ♪ 我到处寻找
♪ 一滴眼泪 ♪
♪ ♪ 安静而深呼吸
♪ ♪ 我又在找了
♪ 一滴眼泪 ♪
♪ 闭上眼睛，吮吸♪一粒谷物。
我做错了什么，我哪里做错了？
等！
就像修一一样
你愿意死吗？
脚背呢？ 哪里？
显然，他是自己跳进去的
妈妈？
你在干嘛，尤里？
你到底对你的孩子做了什么？
没有过度的事情！
你被取消了资格
我被取消了作为母亲的资格。
总统先生，不可能
你是我唯一的人了