我的孩子。。。
珍爱早乙女的长子
受伤也没关系
伤势非常严重，以至于没有参加战后派对。
他似乎是自己跳进去的。
它很漂亮，不是吗？
哦，我的上帝！
和他在一起
我希望我能梦想奥运会
奥运会的梦想是......
结束了。
有时胸部会发热
心脏的血管就这样挤压着。
我设法把窗帘背在背上
不要放过妈的先生/女士。
妈妈，你被取消资格了
母亲被取消资格
今晚阿基拉呢？
听到
你是我唯一的一个
我现在回来了
仁坤
你说你要退出田径，但你没有说你不会游泳
你好，宇城志
是啊，如果把你们俩到初中的时候比一下，你就比这还好
但现在，正如预期的那样，
我会追上你，马上超越你
当然，你的身体能力很出色
我承认。
毕竟，早乙女主要以自由泳为目标。
也为周怡亲王先生/女士
直到现在，我一直很小心，故意选择了田径
但是我的大哥得了懦弱的感冒，所以这是另一回事了
通常
我做水上训练已经很久了。
也许是 50 个，也许是 100 个
他有很强的耐力。
他有一颗像发电机一样坚强的心
心
为了超越领先优势，他至少需要超越柯文哲目前的纪录
你知道，我没有很多时间
好吧，我要训练到死
好的，老板
♪ （ 背景音乐）
（哭泣）
至死不渝
我只有你
这就是我告诉任的
这是生态嘻嘻
是的，他的脸亮了起来
总统先生，这难道不是不应该使用的母亲的武器吗？
没办法，没有科恩和阿基拉，家族濒临崩溃
是的，但是总统先生
这就是所有要做的
我理解你的感受，但总统先生
他是一个谨慎的类型，所以他踩了它
是的，它是
我不知道它是什么，但我有话要抱怨
我不是在抱怨，这只是任
希望
潘多拉魔盒留给我的
唯一的希望
哦，我想我会告诉总统 6 分钟
但即使是希望
任是最后一个留下的贡多拉箱。
不是潘多拉吗？ 那
哦，是那个乘坐贡多拉婚礼的人
直到现在才会有这样的泡泡婚礼。
无论如何，我不能说出来，因为我为总统感到难过
我知道，任在拖累我。
是的
你真的知道吗？
反应是前段时间的轻。
但是看，任骗了我们
它可能是一种轻微的疾病
这没什么大不了的。
她在我面前哭了
我不能再拿一把剑了
我不想让我妈妈的先生/女士认为它有缺陷吗？
那个混蛋只是让 Rika 的母性发痒
认真倾听
但是你要对我做什么？
我只是被任堵住了嘴
事实并非如此，这就是原因
它可能危及生命
但是当我告诉尤里这件事时，
这一次，尤里的心可能已经死了
人类，我们不能没有希望
没错，但你和我处于不同的位置
我是一楼的秘书
你是任的父亲
当你是父亲时，很难说。
妈妈们会做什么：抱怨
家庭相处不融洽
它还没有工作
哦，你是这么说的？
但是看，如果我再惹你生气了
我要离婚了。
受够了！
我要带着强烈的感情说出来。
对不起，但你会这样做吗？
是的
阿基拉过得怎么样？
你吃得好吗？
半夜，我进去了
右
好吧，我们只需要等待时间来解决这个问题
我还年轻，所以我认为这是不可能的。
我不禁想到伤口愈合得很快
不仅如此，它还与玉米有关
我要再次面对我的妈妈
我告诉你，我要带你去巴黎
我甚至被告知我母亲被取消了资格。
Mr./Ms. Marie 令人敬畏
我对此赞不绝口。
你一直都是这样
任，请
好吧，我想我会道歉。
你甚至不想再看到我的脸了
我给你
什么？
我不再需要它了。
如果你不介意我洗澡，我会把它送给舞妓咖喱
好吗？
当你能清楚地说出这句话时，你会感到神清气爽。
右？
但是可以吗？ 你就是我。
是的
如果你不介意，我会把你介绍给我的兄弟
他是一个开朗、积极的人
你很好
我怎么了？
你不必强迫自己去想它。
对不起，我不会离开日本。
玛丽亚先生/女士与祖母在巴黎
我也要去巴黎
为了什么？
只有这张照片是算命的。
无论它多么根深蒂固
第十一兄弟先生/女士
我也想画你的裸体。
我只是不喜欢它
现在没事了
不，谢谢。
哦，对不起
你不尴尬吗？ 一点也不
但这让我觉得很奇怪
在我亲生母亲面前，我会有点邋遢。
那？
笑话笑话，我可以给你看
我给你看这个。
白痴，谁想看你的鸡巴乳房？
对不起
就像这样
后天我们将站在一起
为他们送行很好
妈妈
是的
尤
我不是对你刻薄。
我只是需要休息一下
我不会再让你这样游泳了
任应该为我做这件事。
尤
只是
Ko是长子
即使你放弃了奥运会，你仍然是早乙女的长子。
从某种意义上说，你做你不想做的事情是一样的。
你说这个吗？
我想接管这个小组。
那是
自然？
这是不同的
即使对你们来说也是如此
每个孩子都有自己的意志
什么是家庭？
什么是
我不会允许早乙女的继任者被带到任何地方。
你没有权利这样做
这就是你最了解的。
现在看来你已经吐出了家庭这个词。
那就别问了，修一出事的时候你在哪里？
我认为现在已经不是这样了
那你到底在哪里？
难道他当时的显赫地位，就想把皇后带走吗？
错
这不是一个家庭，从那时起就是这样。
不，早在那之前。
你不是我们的家人
你是个大人物，不是吗？
就算是一片空白，在皇帝的眼中也很容易消化。
时间还是会好起来的
当然，你在家里，但它给你一种可能性的感觉。
但我担心土地联邦不会有任何投诉。
我也会把那个金球还给你。
好吧，主席会说他在那里赢了。
你在干什么？
我已经20年没见到她了。
因为自从我结婚以来，是的
我想我变老了很多。
好吧，我也谈论人。
妈妈还是很漂亮 在那个年纪就像一个奇迹
她是一个超凡脱俗的女人。
发生这种情况是因为我不合适
没有人是完美的。
无处。
这是令人惊讶的
这就是你父亲先生/女士所做的
我想这意味着我也老了
我不想承认我变得更弱了。
当我像今天一样回想起过去的日子时
不知为何，我觉得有点多愁善感
当我爱我妈妈的时候
他是那种会爱人的人吗？
这就是我来这里的原因
你好
给你
这很糟糕，但我没事
我必须跟上任的训练。
然后我会做晚饭，把它放在冰箱里
怎么了
不，腰身有点
对不起
那是我睡觉的地方
不，我训练太多了
我不再年轻了
明
前方见
乔治
是的
你看，当这种情况发生时
你会很想考虑结婚
我想知道
我正要去
回头见
你
白痴
54.2 秒
还有10分钟
我们走吧
哟
是的
总统：我担心很难对现任总统说，但让我怀着强烈的感情说出来
实际上，你的一个孩子就是这样。
你是怎么从妈那里拿回来的，哦，我想听听，她是一个坚强的妈妈，所以我让我爸爸去做。
这是我爸爸告诉我妈妈的。
当你每周发生一次事故时，你到底在哪里？
就这样，妈妈点了点头
难道只是一句话就这样放弃了我吗，是的，那是我的弱点，那那次事故发生时你在哪里？
你有过外遇吗？
是作弊吗，是的
当我有男朋友的时候，我没有另一个男人的尿布，我不知道我有没有过。
我不知道这种作弊有多少，因为它只是作弊。
那么，拥有很酷的天赋什么的不行吗？
还不如做个木头丫头，没关系，大家都饿着肚子吃饭，就意味着上床睡觉。
是吗
没错，当你说出来的时候。
这很特别，这是一个非常讨厌的空间，猫的声音会自成一体，你见过吗，我不想看到它。
没想到妈有外遇。
那不好，不好，不好。
我以为那是渔夫离婚的原因，所以我还年轻天真。
从
当我发现时，我无法原谅他，我理所当然地跟着他。
但现在想想，这很容易理解。
其实不是，我就是这么想的。
作弊是什么意思？
我敢肯定，这不是你可以把所有东西放在一起并把它们放在一起的东西，除了玩一天。
我和我喜欢的人相处不来，我很孤独，因为我无法表达自己的感受。
我知道它可以流走
总之，我妈妈只是寂寞。
早乙女的父亲和我在抚养孩子问题上也有分歧，我成了家里的漂浮物。
这就是我想听到的。
那位总统：我不想听
我想说，我想说的是，主席先生，实际上。
如果你的一个孩子生病了，没关系，时间会解决的。
我也这么认为，这是不同的，是的，总统先生，你的一个孩子得了重病。
危疾总裁
朋友，你这个白痴，我告诉过你这是假装的，总统先生，给我泡杯茶。
设置
我上初中的时候就讨厌班主任。
然后我长大了，这就是我讨厌学校的原因。
但我知道我可以信任他。
我知道我是一个懦夫，只能对付那些比我弱小的人。
呃，这种感觉还不错。
起初，我觉得让他给我一张他要上学的照片很烦人。
我正在给你发电子邮件，先生/女士。
我希望那个人是我的父亲先生/女士，嘿先生/女士。
我觉得出乎意料地接近我妈妈的先生/女士，这样的阿姨好人可能是一个有胸部的成年人
1月
看，先生/女士的
先生/女士说他不喜欢它，因为他之前接近它。
嘿，你好。
嘿，真澄先生/女士有结婚的愿望。
不，我不认为这是独身，但我希望有一个好人。
进来吧，你可以在这里系领带，所以来吧，你的乳房很大，你的乳房很小。
那是因为我是男人，所以我做了什么先生/女士工作癌症
那
我不认为是你的男朋友，但这次是我的。
右
这是因为我很优雅，不像你，而且我有点紧张。
即使你放屁，你也会被鄙视
我在恭维，我在粗俗，我不是轻蔑。
好吧，如果有的话，这是一种赞美。
右
这次不行。
这一次
不是这样的，不是这样的。
你是唯一一个在奥运会上有优势的人。
我喜欢这种事情。
这不是一个美味的窒息。
我也喜欢这种东西，因为它给了我比平时更多的力量。
我们又是一个角色
你很血腥。
怎么样
哦，我的天哪，你在说什么？
你没事吧，你不像先生/女士吗？
不，似乎是医生误诊了。
哦，我的上帝。
真的没关系
我的小学年鉴
我写道，我想成为英雄
人类总有一天会死去。
只有英雄才会为别人而死。
这就是为什么它比我放弃和腐烂时要好
现在真是太充实了
相反，我觉得自己很有活力
我的细胞在弹跳，我很高兴。
对于早乙女
对于先生/女士
即使发生这种情况，我真的希望
我不像阿基拉那样恋爱。
你看，早乙女的继任者有继任者
我没有房子
即使它消失了，也是最成问题的
巴卡亚罗： 这可能吗？
停下来，太恶心了。
不要再说了，你
再
哦，先生/女士。
对不起，我来晚了
那？ 梨酱？
我有一个重要的故事要告诉你
故事？
带着强烈的感觉，带着强烈的感觉
Yumso（尤姆索酒店）
谢谢你的这顿饭
和 Yuuri 制作的焗烤 Anukya 一起吃？
晚餐了吗，对吧？
不，没关系
那么，什么是故事？
你又对尤里生气了吗？
我想你可以说它更熟悉一些
是的，你很坚强
我与它没有别的关系。
轮到有损失
这就是它的意义所在
我来找任君
任的心脏不好。
你在谈论什么？
我不知道他今天喝了多少公斤热水。
只有我和先生/女士知道
直到现在，我一直被堵住嘴
任 是总裁，对妈先生/女士。
我不希望人们认为我是唯一一个有缺陷的人。
这是真的，我不是在开玩笑。
最初，医生阻止我参加田径运动（先生/女士）。
我从没想过我会变成这样
我试着说过很多次了
但总统任是最后的贡多拉
潘多拉的希望
这就是为什么我不能说
因为总统说的是 Kou 和 Akira。
因为在造成了很多损害之后
对不起，我不能说出来
我们拭目以待。
明石先生说她不能说，因为她正在拿工资
这是一件多么狡猾的事情
那我也不会说
但这可能会危及生命。
我该怎么办，我必须说出来。
但当我看着总统的脸时，我不能这么说
咱们说吧，我不能说，我不能说。
好的 好的
这很艰难
别担心，我会做点什么的。
这是真的吗
我明天会听到医生的来信
如果这是真的，我会告诉尤里
当你看到它时，很难吃。
对不起
我不能为你送行
哦，是的，这可能是一次大胆的分手。
我也老了，所以我要活到100岁。
等事情安定下来，我下次再见。
对我来说是的
当需要将公司交给 Taka 时，退休
没错，我要请我妈妈教我画画。
我猜，妈妈误解了偷懒的想法。
我不这么认为，但我要把人踢倒然后上去，这不是我所做的。
买先生/女士的公司，那是后果理论，爸爸不仅仅是一个人，意见共识
你现在不必调和它，我们已经很久没有成为一对了。
如果我们彼此相爱，我们应该更多地互相打击，我们应该互相交谈而不是放弃。
你对一对夫妇了解多少？
事实上，你并没有说你在学习，他们只是一对象征性的夫妻。
我们有什么不同
我们互相伤害了，所以我们现在只是保持距离。
我想知道你对味道有什么看法
托门
进入沙漠 搬到沙漠
当每个人都放弃时，这样的地方就没有水了
早乙女甚至一个人挖井
有一天，当水像奇迹一样涌现时
每个人都在欢呼雀跃。
因为我们想看到他们快乐的脸庞，这不仅仅是为了我们。
即使人们嘲笑我，我也想挖一口井，我希望我的孩子也像那样。
对于一个永不放弃、心不碎的人来说，这就是你的理想
Gain不是这样，妈妈是对的。
理想和现实是不同的
但
还是有希望的
那是因为我有我妈妈的帮助。
我的童年
我记得躺在红外线中，我不擅长
妈妈，她当时对我非常生气，我不喜欢或者我不喜欢它。
这不是你用来形容人的词，它仍然存在，先生/女士。
妈妈的话活在我心里，他们把接力棒传给了我的孩子。
对于早乙女现在和未来
那里肯定也有妈妈。
这就是为什么否认早乙女是这个我
这是在否定我自己，是的。
我越来越擅长仓库，当我还是个孩子的时候，我是一个隐居的爱哭的孩子。
感谢我的兄弟先生/女士。
我还活着，因为周哥哥的先生/女士。
就像你刚才说的，你可以来看我。
是的
但我不想教画画。
因为你没有天赋
这真的很粗鲁
对不起，先生/女士，请签字
请
先谢谢你
对不起
我打算为母亲送行
是吗
让我检查一下下午的日程安排
对不起
百合
看看这个
这是医生的自然诊断。
任患有瓣膜性心脏病
不，但别担心。
日常生活中没有问题
但是，不允许运动。
剧烈运动会给心脏带来压力
主席（以英语发言）：我应该早点报告的。
不能怪她
因为有很多事情
阿基拉妈妈就在你身边，看着你
总统（以英语发言）：我认为这令人震惊。
无论如何，这与任的生活有关。
不要把事情闹大
什么
百合
我很久以前就看过这张医疗证明。
这是怎么回事
我知道我孩子的个性。
那个失败者的连胜
他说他要突然退出田径运动
驱逐房屋后
我立即上传给医生。
您知道吗
是的
总统 然而，任君
不要让我一遍又一遍地说
还有谁？
还有谁能在奥运会上瞄准金牌？
它只是
而且我不会强迫他们做任何事情
这是由任的遗嘱决定的
你在谈论什么
你知道你在说什么吗？
没错，总统先生
这是危及生命的。
不要让我一遍又一遍地说
我夸大其词了。
再来一次
仔细看看医疗证明
我没有夸大其词。
无论如何，它被取消了
Ream的培训将被取消
通过菜单
直到遴选会议
这是你制作的任练习菜单。
百合
如果你不这样做，请要求另一个校长
不
我可以直接看到它
我近距离观察了我的哥哥先生/女士，所以没有什么是我做不到的
总统
不要自欺欺人
我再说一遍
通过菜单
还是妈妈吗
乔治
我知道
我不是在要求这个。
命令
我知道Rent的感受，我说我会站在你的位置上。
有很多人冒着生命危险，即使他们还活着也要死去
每天都调皮无事地过去了，我比较嫉妒，是我配不上你。
只有一个
所以我现在不能告诉你任的心
我尽力轻松练习，但很难，就这样作弊了又作弊。
他是一名教练，所以他做得很好
我知道，尤里哈。
我说我很久以前看过医疗证明，这是谎言。
我知道，我正在这样做。
毕竟，我很着迷。
因为主先生/女士，我一直是金子
我不会为此做出任何牺牲。
我知道我是要你停下来。
这不是任，而是一种优势。
你是唯一一个是你父亲的人。
不，你，我有利的丈夫，我只是一个形式，所以现在是时候了。
我不能永远坐在里面，治愈一个女人。
它很特别，因为它已经停止了。
我爱你
还是你
真漂亮。
看来是弟弟代替我参加选拔大会了
感谢您的收看
我不敢相信总统早就知道了
明白了
你不觉得这很可怕吗？
我知道你的病
阿基拉，我现在下大赌注
我母亲的先生/女士对我很失望
琴友
我仍然相信我的母亲，先生/女士。
恩康
如果我们失败了，我们的家庭就会分崩离析
来吧，少女......
♪ （ 背景音乐）
好吧，事实上...... 命运
在上坡的路上，太阳火焰在沥青上摇曳。
不知道是缘分，是梦，还是束缚。
有时我努力去了解我自己。
旷野中盛开的花朵
激情生活，让你永远闪耀
我永远在寻找一滴眼泪
静静地，深呼吸两口气，再吸一口气。
闭上眼睛，深呼吸两次，然后重新开始走路。
♪ （ 背景音乐）
我不能再这样做了，我已经到了极限
哥哥 先生/女士 第十一 哥哥 先生/女士 我...
我们已经到了极限
不，仁林，我死了。
我再也跟不上总统了
拓先生/女士的回忆 在那个时候，甚至在那时
我相信我的孩子。