♪ （ 背景音乐）
（男）我不会成为黎明
当你得到金牌时，世界真的被感动了。
停止战斗的人不能留在早乙女的房子里。
（男）母亲先生/女士....
（女） 滚出去
不要再见到我
（男）我再也不会联系你了，从我这边。
（女）我仍然不知道我接近你的意图是什么。
（男） 就算你说霸凌，事件似乎也大不相同
（男）网络欺凌真的很残忍。
（男）在女生面前特别不好
（男）我经常对这种粗言秽语感到惊讶
（男）早乙女先生/女士，你怎么看？
（男）到目前为止似乎还没有任何声明。
（女） 对不起
（女）我的意思是......
（女）这种争论以前已经重复过很多次了。
（女性）意味着最终没有人能找到解决方案。
（女性）永远不会消失，违背人类伤害他人的习惯。
（男）不说了，有什么事吗？
（女） 首先...
（女）你是说要把所有私立学校都废除在小学和中学吗？
（女） 我们将来自不同经济背景和背景的孩子送到同一所学校。
（男）你不能那样做。
（男）父母希望孩子去一个有好名声、有安全感的地方。
（女）不可能
（女） 但父母的学识和经济实力造就了同一个孩子
（女）我觉得这是一个问题，因为他们让我去同一个地方。
你是什么意思？
很难找到领导者。
（女） 过去，就算你读书也不好，有个孩子是个小子。
（女）当然有欺凌，但确实如此。
这就像一个（女性）老板成为心腹的法令
一旦关系确定，老板就可以保护心腹。
（女）秩序就是这样产生的。
（男）换言之，义务教育应该是一所全效学校吗？
（女性）让更多的孩子以混乱的方式生活到青春期。
难道没有必要培养有魅力的孩子吗？
（女）这是一只可爱的老板猴子！
（男） 那是B.孩子
（女）是的，我是极致美丽的孩子。
♪ （ 背景音乐）
那边的那个家伙
索玛先生/女士？
我负责它
右？
毕竟，什么是相马
东西
没有问题吗？
我简直不敢相信我在这样的地方工作
是的
你不知道吗？
那个人
我正在杀死我自己的孩子。
怎么了？
哦，我知道了
就是这样
嘿，你们在做什么？
哦，来先生/女士。
我会报警的。
这是他们上初中的笑话。
对不起
我以为他们在给我一个削减。
我和科尔尼都上了小学和初中，去了当地的公共场所。
我说我想要一所私立学校。
因为有坏壳的先生/女士
总统
我没有故事
故事？
曾几何时，优等生和罪犯最好的朋友
这就是那种故事
但现在，有钱的房子是私人的
穷人是公共的
他说他从小就和他分手了，和他没有联系
可能是这样
我挺好的
因为科尼比我领先两个
罪犯也是你，Coe的兄弟。
他从一开始就给了我很多尊重
影响
我们正在这样做
老套是学校里最糟糕的事情
但后来他们成了最好的朋友
对方似乎是目前关东最大部落的族长
害怕
果不其然，明，我把它送回私塾停止
碰巧结果是好的。
告诉我你不能和女孩一起做
是的
杜尔金
等一会
我能为你做些什么？ 什么是金酱？
这是一个名字
金玟哉在金牌上
如果这是一份有利的礼物，那就不好了
这不是礼物
我得到了一笔贷款
钱很紧，先生/女士。
我们得把游泳池打扫干净
我没有零花钱。
那不是配菜，是吗？
我父亲什么都吃了
我不在乎是你
有利的先生/女士，把味噌汤放在上面
我是猫吗
不要那样喊
哦，是的，金很惊讶。
不是金
哇
但毕竟，女孩的房间很好
是的，哦， 闻起来很香
出去
我总是和Rika-chan睡在一起
哇
出去
哇，太可怕了
哇
已经
这太可怕了，不是吗？
金灿
我没有收到电子邮件。
他说他昨天没有回家
Akira在我面前握了握摄影师的手，说
如果您不认识我们
我不再潜入了
我的目标不是奥运会
和
童年的梦想
我用它来进行每一次这样的谈判
我说是的
明
那个梦不是我的梦想
这是妈妈的梦想
事实并非如此
无论开始什么
这在某种程度上已经成为我们的目标
我不认识你们了
不管他们说什么，我上蹿下跳
这就是我在家的原因
这不像Dadakko
这可不是闹着玩的。
如果你在他家里
我要做点什么
口？
当我查的时候，涩谷的团队就像崩溃了一样
不是我不认识这样的人
寇
我对这种感觉很满意，但是
我不会用你的故事来做这样的事情。
但
王子不是一个肮脏的人
我会做点什么
因为我最初播种了它
我相信有些人会这么说
别再说这个了
乔治
你会带他一起去吗？
那个人？
是我丈夫吗？
是的
你在开玩笑
即使是适合圆圈的地方也不适合
这是关于我女儿的
如果你忽视了它，你以后会被抱怨。
但
此外
而我是
和你们想的一样多
我不会掉以轻心
只是为了钱
不是那样的
高先生/小姐
我敢肯定有什么东西
更多
深不可测的东西
我想知道我是否真的在杀孩子。
谢谢你的出色工作
这是购物
关于导演相马
我以为总统不知道这件事
我从没想过我会有这样的过去
对不起
相马先生/女士到底是怎么回事
我正在杀死我自己的孩子。
是的
不可能
这是可怕的虐待
痴迷于弹珠机
一个孩子在车里被遗弃在停车场
中暑
弹珠机
是真的吗
碰巧我的客户就在附近
这在当时似乎是一个很好的话题。
总统
我已经认识所有其他员工了
我不认为这样的人会是一个好老板
每个人都很沮丧
没错
对于总统也是如此
我认为这是一个不容忽视的问题
我们
我必须这样告诉你
是的
教得好
对于提倡育儿基础妆的总统
如果被媒体发现，那将是一个很大的打击
受够了。
什么
我明白了。
你们可以回去继续工作了
嗯哼
让总经理按原样负责
即使客户知道了，也为时已晚
你
我要干涉人力资源
不，不，这就是我要做的。
告别
那位总统
你会干扰人力资源
不，我不是这个意思。
因为我知道
您知道吗
索马先生/女士呢
然而，总统
答案是肯定的
因为她有这个能力
事实上，到目前为止，你已经做得很好了
对于客户也是如此
也适用于以下工作人员
但
当她有外遇时
只是我是
我怀了一个朋友。
我来医院检查
是这样吗？
她变得像个水泡
我抱着一个刚满 3 岁的儿子。
我跑了进来
即使心肺复苏由医生进行，先生/女士。
它早已不复存在。
她异常心烦意乱。
他看起来像个疯子。
我见过眼泪
血泪
瞳孔中的毛细血管撕裂
泪水淡淡地沾染着
那些疯狂的眼泪
我从来没见过
既不是为了那个，也不是为了未来
这就是我们雇用她的原因
那是摇滚
哦，是的
酒精很烈，不是吗？
我只是不喝得太醉
我要打破我的身体，我必须适度地这样做
在总统告诉我之后
我也忙于工作
有人会照顾它。
哦，是的
总统
我相信你已经听说过了
我认为，如果我继续掌权，会给总统带来不便。
你也
我要干扰HR号。
我们今晚不谈这个
我只是想很久以来第一次和你喝一杯。
从那时起已经 10 年了。
我很少赞美别人。
只有总统会这么说。
当你说你想停止锻炼，变得更自由时，我觉得我明白了。
所以当总统叫我离开时，我以为总统简直更糟。
谢谢你站在我这边
但是当我现在看着你时，我想知道那会是什么样子
我在想很多事情，即使它看起来像这样。
当然，我还年轻，所以我认为拥有这些时刻是可以的。
右
但毕竟，我也是女孩。
我认为致力于某事的男孩要好得多
我们拭目以待。
我曾经爱过自己，但说实话，我不知道我现在在做什么。
有时我会生气
㞖
看来，只要正常生活，就没有问题。
什么？
只要你甚至不做剧烈运动
啊
我以为我会把它留给我爸爸一个人，但你不能。
因为他们说这不好
有时胸部会发热
心脏的血管就这样挤压着。
这就是为什么我让体育联合会的医生调查了它
我脑子里没有听说过。
对不起，我对此一无所知。
你不必道歉。
别再有那种脸了
你看，我和我爸爸都是不擅长收紧的角色。
把这件事告诉妈妈先生/女士。
永不言败。
我阻止了我爸爸这样做。
不要单独告诉你的母亲先生/女士
为什么？
如果有原因，那就无济于事了。 我可以回我家了
不可能
甚至不要告诉妈的先生/女士。
我独自一人。
我最喜欢我妈妈的先生/女士的快乐。
我再也见不到它了......
（哭泣）
（广播）看，捆绑被排斥了，这是一种简单的感觉。
它似乎有一种催眠作用。
人越诚实，他们就越被催眠。
（广播） Alpha Afa Beta 到大脑
换句话说，它似乎会出现在西塔身上。
（广播） 我明白了
这不是我们的领域。
我周一已经出去了，因为我觉得自己像个混蛋。
是不是该走了？
你能再借给我一个吗？
这是关于我女儿的
这是个笑话，这是一个笑话。
你好
（广播）
（掌声）
我想知道SB是不是摄影师。
不，我不知道。
你知道我住在哪里吗？
什么？ 什么？ 侦探？
不，我没有这种颜色的侦探。
哦，这不是西班牙，是吗？
这是怀旧的
当我还是个孩子的时候，我曾经这样做过
没错
我想我会换上浴衣
这边？
是的
Soma先生/女士在你耳边吗？
是的，来自文职人员
这种流言蜚语传播得很快，不是吗？
你觉得呢？
老实说，我认为这是一个可怕的故事。
我仍然不敢相信Soma先生/女士在那里
这是事实
是吗
我早就知道了。
是的，这是关于我的母亲，先生/女士。
她应该被解雇吗？
员工领导问题 我有一个公司的形象。
但除此之外，
我对她有个人感情。
你在跟我说这个吗？
是的
对不起
但是我母亲的先生/女士曾经说过这句话。
当一个女人咨询时，没有必要说这是要走的路。
答案已经出来了，我只想让你听到。
我告诉过你了吗
例如：蓝色衣服和红色衣服
如果有人问你哪一个看起来更好
你怎么看，我随口问了一句。
我认为红色更好。
于是她嘟囔了一句
我也这么认为，不要犹豫。
是的
妈觉得先生/女士会怎么做？
我
我认为他们应该被解雇
她自己在那种目光中
作为一名经理，这将是非常困难的。
我也这么认为
哥哥很棒
没错
有一个人认识这个毛茸茸的混蛋。
我不了解你
我有一张嘴。
出版商呢？
我不是员工。
这就像我们只是在手机上保持联系一样
聘请侦探社不是更好吗？
不，似乎不是
你这个郁闷的先生/女士有什么用？
暴力是没有好处的。
这是紧急情况。
我不知道我的女儿会不会跑我
你已经对你有利了，不是吗？
Saotom划痕
你们到底在说什么？
闭嘴，你们
嘿 嘿
你是不是有点毛茸茸的？
我说了很多
我要让这家伙保持警惕。
这是底妆
那么
今天只有闭幕舞是整齐的
为什么？
嗯？
为什么要住在酒店什么的？
那是因为我也是个男人
你和你们两个
好
我不确定我是否可以在晚上在同一个房间里正常醒来。
犯错
你会承诺吗？
当然
那就别担心了
这不是一个错误
我简直不敢相信你在跟着我，摊位里有一些酒。
我被切断了
对不起，我没有了解公寓。
我只是向他要了私人手机，联系了他，他说会是我们两个人。
那你就不是我了，是阿卡先生/小姐，也是两个阿基拉的父亲
如果你买了
我不知道他在想什么，但他显然是自愿的。
我忍不住了。
这是一种在粗糙和豚鼠中用鲨鱼提取物揉捏的新型身体化妆水
它不会冷却并变成鲨鱼皮，我相信你会没事的。
我经常被告知我的皮肤很好 哦，这不是我的男朋友
并非如此
品种
因为我的脸色苍白
我以为还是早点离开比较好。
乔吉
将员工聚集在大堂楼层
销售、总务和会计
行政人员
立即召集所有员工
尤利
去
背书
你
将美学家聚集在客户服务区外
是的
总统现在聚集在大厅里
这是总统第一次聚在一起
脚麻木
我忍不住了。
我能打破它吗？
任： 我在陆地上休息，我必须保守秘密。
最终，你会被土地联邦抓住。
你正在休息，不是吗？
你停下来了吗？
无论如何，我们今天不谈这个。
阿基拉现在也处于这样的状态。
好
我们仍然以金牌为目标。
那是早乙女的
命运
理解
（脚步声）
我让你久等了
嗯？
明呢？
对不起，感冒了
我不知道
管理自己的身体状况是运动员的一种条件
对不起
那好吧
今天，我要谈谈
从你那里告诉我
我理解
致我的ogbis
我收到了书面解释
与早乙女家族的秘密
上面有一个标志。
你可以忽略它。
从陌生的地方漏水
不要让他们生气
我就是这么想的
每周一次
（脚步声）
有很多事情可以做
有一个人这么说。
如果你关心它
桐贺纳鲁
当粉丝和反派都扭转局面时，这是一个传奇。
当反面被颠倒过来时，这是一个传奇
总统都在那里
但是电脑和手机已经变得方便多了，你可以在太空中正常行动。
那么，为什么心智不进化呢？
最好
为什么人类不能永远伤害别人？
就在前几天，我被邀请参加一个电视辩论节目。
议程并不新鲜。
关于现代学校教育。
妖怪父母，容易被割伤的孩子，
还有欺凌问题。
谈论起来都很无聊。
像往常一样，即使世界变得更加方便，文明进步，
只有人类的思想不会进化。
照常。
这是应该的。
这不仅发生在儿童的世界里。
在年纪大了的成年人的世界里也这样做了。
例如，国会中的欺凌行为也是如此。
例如，揭露别人的过去，
有时我心里会感到难过。
你说什么都无所谓。
因为这样做的人的本质不会改变。
但如果这种情况发生在我身边，我无法原谅。
我永远不会原谅你。
如果你稍后询问情况，
她的丈夫有外遇，她和和她住在一起的周杜关系不好。
他很难呆在家里，所以他躲进了一家弹珠机店。
只有那段时间我能够忘记。
是的。
那又怎样？
这不是借口。
事实上，她让她的儿子死了。
我不需要被告知。
她比任何人都清楚这一点。
我碰巧在医院遇见了她。
他已经去世的儿子的尸体，
与其试图把它交给护士或警察，让他们在震惊状态下安抚你几个小时，
曾经扬起的眼泪和声音最终枯萎了，
我从未见过像他这样的人。
我从未见过看起来如此痛苦的人。
然而，我当时的感受是，
哦，这个男人，这个女人，这个母亲，
我肯定会自杀。
我该怎么办？
我能帮上什么忙？
我不想死。
永远不应该这样做，因为它会更容易。
你必须每天、每夜都活着、活着、受苦。
你的罪孽如此之大。
这是她第一次对这句话做出反应。
然后她去为我工作。
当然，我离婚了。
我与父母的房子绝缘。
但真的有那么好吗？
她之所以活着，是因为：
真的对她有好处吗？
自杀只是一种逃避。
我去不让她知道。
但它不应该这么天真。
我没有精神科医生给我开药。
她没有逃避，她接受了痛苦。
我觉得她很佩服。
即使罪孽永远无法赎罪，
我认为他们继续生活在这样的痛苦中是令人钦佩的。
但是......
然而，你，
如果你想阻止她的生活，
我
你们是不会原谅我的人。
我会让她继续担任负责人。
对这人员不满意的人可以
提交辞职信。
总统。。。
Estest 员工...
你们是更好的工程师。
无论您走到哪里，它都可以工作。
但请记住。
您的工作不仅仅是技术。
治愈他人，想象力是最重要的。
其他员工也是如此。
所有活着的人都是这样。
要有想象力，
我认为我们应该进化我们的思想。
就是这样。
Kochoji先生/女士是自杀而不是意外？
这不重要。
如果你一个接一个地处理它们，就没有尽头。
当然可以。
如果你认为这很傻，那就诽谤。
这是事实吗？
知道了。
我父亲说，
在我手中，
还有修一的遗书。
先生/女士，您母亲知道吗？
没错。
爷爷和妈妈先生/女士。
顺便说一句，您可以使用
你曾经被欺负过吗？
主席先生，非常感谢您的聆听。
如果，在那个时候，在我身边，
我希望有像总统这样的人。
有那么难吗？
是的。 我，我的父亲，被调走了。
初中时，我成为了一名转学生。
明白了。 这是一个常见的故事。
我真的被欺负了。
尤其是来自女孩。
你没做点什么吗？ 你也是。
没办法，我什么都没做。
然而，班上最受欢迎的男生，
他只是爱上了我。
他不喜欢它。
我看看。 经常。
我没有做错任何事。
其中，第二受欢迎的孩子，
直到第三受欢迎的男孩，
看来我被带走了。
就连我的班主任都说我很漂亮。
在公然开始eco-heeki的那个。
为什么我应该成为女孩的目标？
因为它漂亮不是我的错。
我是它的核心。
我说了，也做到了。
如果是这样，我认为整形手术会更好。
这真是地狱。
我口渴了。
你能在2号给我买杯茶吗？
是的，我明白。
总统先生，这是收据吗？
总统？
总统先生，这太可怕了。 为什么？
索玛先生/女士。
我不能忍受。
大功告成。
没错，相马先生/女士。
尤里在所有工作人员面前。
不要，总统先生。
总统应该最清楚这一点。
很难聚集优秀的美容公司。
没关系。
尤里有个抱怨，
我叫你把血倒在上面。
没有人这样做。
我也这么认为。
这种情况会持续一段时间。
但是，他们与普通员工不同。
有个人能力，
有些人的目标是最终独立。
为了让他们上钩，
这是关于纳入他们的很多意见。
此外，如果客户知道，
自然，会有很多先生/女士会感到不舒服。
你明白了。
如果你在某种程度上欣赏我的人际交往能力，
更是如此。
其中一个离开了，两个离开了，
最终，这种无书可归于好。
这对我来说是最困难的事情。
此外，这很有趣，总统先生。
告诉我不要死，
你怎么敢和我友好相处？
这是我一生中最大的悲剧。
我当着全体员工的面宣布，你会留下来。
总统
我仍然需要你的帮助
并对它
不用担心
正如对总统的承诺
即使我一个人，我也从不想过自杀
停下
我不是这么说的。
分离
够了就够了
她够了
我理解你的感受。
谢谢你的帮助
与总统密切合作
我真的很开心
我相信你会说这样的话
这是关于你的。
你担心是可以理解的，但阿基拉做得很好。
是否确定？
我什么都没做
我告诉她盯着她，然后去酒店。
我住在熟人家
我真不敢相信。
因为是有原因的
当然，虽然她很迷人
我有理由不这样做
这是一种犯罪。
这是有偏见的，这是一个未成年人。
如果你在约会，那就不一样了。
这个时候，有很多孩子在初中经历过
你知道现在几点了吗？
阿基拉是我的女儿
我和他们住在一起
对不起
调到灯光下
你躲在哪里？
我没有隐瞒
它与Massion相反
9楼902室
坚持
不要那样惊慌，你会讨厌的
Hanae 幼儿护理灯
要是阿基拉安全就好了
我不知道该说什么
我的话
你抓到什么了吗？
这是你第一次担任总统吗？
我太多了
这是日本原石
主席：Supergic
你为什么不碰 Aki-chan
不，不是我不放出来
我说不出来
你是同性恋吗？
不
哦对不起
我又出去了
也许是某人的国库
你可以要求它
总统先生，你要去哪里？
我还不能买这个
我和她有血缘关系太近了
是我的表弟
这是什么？
我父亲
我是早乙女修一
在上坡的路上
沥青摇晃太阳火焰
摆动
是缘分，是梦想，还是使命？
目前尚不清楚
有时我挣扎得很厉害
了解我
盛开的花朵
在旷野中
愿它永远绽放
满怀热情地生活
我到处寻找它
一滴眼泪
悄悄地，深深地，摇晃你的脸颊
也
我到处寻找它
一滴眼泪
闭上眼睛，深吸一口气。
让我们重新开始走路
♪ （ 背景音乐）
他是周兄弟的儿子吗？
我以为你知道。
我？
什么？
修一自杀了
等等，我不知道你在说什么。
就像我杀了我的兄弟一样。
我不敢承认
无论如何
我不能让你骗我
你是早乙女