当无人知晓的黎明到来
一辆漂亮的巴士从城市的一角驶出
因为两个年轻人可以忘乎所以
他们躲在狭窄的座位上，踏上旅途
在日光下亲吻对方无数次
厌倦了所有的目的地
夜幕降临时，公交车的轮胎磨损殆尽
他们就在那里，他们两个
告诉他们你不适合我们
你为什么说我不适合？
如果你不一起来
我就会去杀人
里见 我在写作 Satomi, I was writing.
里见 Satomi.
不是我迟到了
我和小池先生去看烟火了 他说了事情的经过
首先，他说他没有去发射台
对了，喝点什么
长岛是个好地方
酒鬼先生打电话来 说他会晚点回来 所以给他打个电话吧
谢谢
（小池演唱）
我想我买到去日本的便宜机票了
如果前君 15 号回日本的话
我想我们能不能一起拍张照片？
我明天必须给你答复
如果你不想回去也没关系
我不是不想回去
我要回日本
我得回日本找个替补老师
我不能停在这里
那我走了
我会要那张票的
晚安
搞什么鬼？
哦，天啊
好痛
对不起，我是男的 嘿，嘿，嘿...
不是那样的
你太容易被冒犯了
那怎么办？
你弄疼我了
我知道了，这是一拳
你发现什么了？
我没做什么下流的事
我没做下流的事 但有些事我不能告诉别人
好吧 好吧 我也是 Okay, okay.
我也是
我刚发现一件好事
要上百老汇了
没错
是我 下一个
在时装秀的舞台上
我吓坏了
我觉得你很紧张
这怎么能上百老汇？
当时还有一个人在看
你紧张的样子很有趣
那么，你想试镜一下吗？
他说了些话
嗯，这是很好的翻身。
我没开玩笑
我也没开玩笑
白痴，这次是台词
什么线？
跳，跳，跳，跳
你不能这么做
跳吧，然后...
来吧
对
在百老汇
你得得到一个有台词的角色
这是件大事
我说的就是这个 That's what I'm talking about.
我在疯狂剧院登台过
哪怕只有一次
很多人都想上台吗？
不，但你不能
还要试镜
所以我还没决定
但他们会打电话给你的，对吧？
会的
谢谢你的食物
嗒嗒嗒
秋子
冰箱里有沙拉
沙拉，沙拉
谢谢你的食物
你知道吗？
只要你不搞砸，机会还是很大的
不，不，不
问题就在这儿
我想辞职
为什么不呢？
我不能做那种事
你要放弃你的机会？
是你 You.
你必须抓住每一个机会
你永远都不会变
我也是 Coique
你可以成为一个成熟的商人
真的吗？
我有这么多客户
我跟老板说了
他说让这样的人做助理 是公司的损失
是公司的损失
我总算帮了别人一个忙
里见有客户？
是的，她有
真幸运
我会尽力的
如果你失败了，还有更多。
祝你好胃口
我说的就是这个 That's what I'm talking about.
就是这样
我可以这么说，不是吗？
跳 跳 跳 跳
跳，跳，跳，跳
你也可以这么说
跳，跳，跳，跳，跳
嘿，别爱上我
我不是你该爱上的那种人 I'm not the kind of guy you're supposed to be in love with.
嗯 - 嗯
嗯 -嗯
嗯
他说你的好话
我，关于你。
我去给田岛先生讲课了
虽然你很痛苦
但她都没来看我
我觉得我得说点什么
然后......那个男人...
他想吻我
我对米莎说 我就是这种人
他是个可怕的男人
他连六分都不到
来吧，跟我走
来吧，跟我们走
你父亲会很高兴的
你就是田岛先生吧
你说你要经营一家叫皇家卡特彼勒的公司
皇家毛毛虫
如果他成功了...
他说他会来找妈妈
他说他不在乎她是否拒绝 He said he didn't care if she said no.
如果她不答应，她这辈子就没有雾了
田岛先生什么时候对你这么说的？
你想做什么都可以
妈妈
事情到了这个地步
我离试镜越来越近了
别挡我的路 别挡我的路 别挡我的路
我哪边都不去
失败了也没关系
不能这样
我在喝酒
我在喝酒 我在喝酒 I'm drinking.
他们在喝酒
我甚至不在乎那个想亲晶子的家伙
因为田岛那家伙...
他对先生很坏
我无法保持沉默
我是个说教的婊子
我几乎要睡在这里了
什么？
我最后和酒井先生一起回家了
我才不管是男是女呢
秋子...
我真的很喜欢你，坂井
你为什么喜欢问我这个？
我喜欢你
希望如此
里见 没事的
那好吧 Okay then.
我明天要去菲施菲施买铁艺术印章艾迪摩 I'm going to Fischfisch for Iron Artestamp Edimor tomorrow.
里见 Satomi！
两位公主
你要坚强 You have to be strong.
我也变得更强了
我想穿一次这件衣服.
你看起来很漂亮 You look beautiful.
SENQ.
粉红女郎
你也是块牛排
SENQ.
你怎么了？
怎么了？
你与众不同
我要变得坚强
像里见一样
（BGM）
你要对她做什么？ What are you going to do with her?
那个人 That man.
红人说你会回来找妈妈 The red man said you'll come back to Mama.
说够了 That's enough talk.
那好吧
哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。
没事了 我说完了
- 不 不 不 不 No, no, no.
不 你死定了 No.
- 你死定了
- 我死了 我死了 I'm dead.
- 我死了
- 天呐
- 我不会...
- 오더러。
我没注意到
为什么没注意到？
(华肯)
这还不算什么
即使什么都没发生，凯尔仍然可以被跟踪
我们可以从头再来
我甚至还有心
你没你想的那么坏
你没有你想象的那么冷酷
我相信那个人知道这一点。
我要回日本了
我一定要告诉小姐
No Satomispid s Title Infant in Ndasaa，我要回家了。
啊啊啊啊，你太激动了。
那是从外面打进来的第一个电话 我明白了
第一个电话是最后一个电话，最后一个电话？
最后一个电话？
我再给你打一个电话 但要等我回家后
你不用再打给我了
别给我回电话
我有点担心你
你不用担心我
我不需要你担心我
我现在是个成熟的商人了
我得走了我还有工作要做
祝你好运
抱歉，我不知道你会突然出现
我们有个人来过
我不知道你有没有给我煮过咖啡
是的，我有。
多少次？
在那个房间
发生在你身上的好事太多了
那么多好事
我一直在戳你，不是吗？
也许是因为我做了让你戳我的事 Maybe it's because I did things that made you poke me.
如果都是坏事...
妈妈 你就不会和手岛约会了
沙也加告诉我的
真好吃
巴哈马很棒
比纽约好多了
他们说等我和皇家凯塔皮拉的侦探们到了就来接我
你去鞘部接我？
你真的这么说？
好吧，不说这个了
只有这样我才能了结我的人生
我受够了
我不在乎你是否拒绝我 没关系
别这样
我已经一无所有了
我什么都没有了
我也一无所有了
没有青春，没有魅力
我不在乎你说不
我想说什么就说什么
我就是这么想的
我想再给你一次机会
哦，好吧，我已经受够了 当我回家的时候，我得带回很多纪念品
这是一张卡片
你从没告诉过我你去见了那个始作俑者 我没有对你隐瞒任何事
在独立日那天晚上
你说了
你说了三天那天你表现得很奇怪 我一点也不觉得奇怪
你说你差点被他吻了 但他又回吻了你 那就说来听听吧
别胡思乱想了，佐素
你对他感兴趣很久了，当你说他是个坏人时，我就想，他会是个什么样的人？
我至少感兴趣
里见，你在说什么？
家里有事，我得晚点走，就匆匆出来了。
总是担心酒井的人是你 我不会让你得逞的
秋子，你一直都是这样......隐藏自己的真实想法，一直想做个好女孩。
我去教训他美希的事 但他突然想吻我
你知道吗，五年级的时候 有一个从东京来的新同学 如果我和他约会 你一定会告诉我他有多坏
你拼命跟我说他有多坏，要跟我分手
她真的是个坏女孩
她是个单纯的女孩 她对我有感觉 现在你却告诉我 和她约会对我没好处
你到底想说什么？
你想说什么，里美？
你不是真的喜欢酒井小姐
就是这样
你在隐藏自己的真实想法 所以别这么说
别一直隐藏自己的感情 做个好女孩
她喜欢那个男人，里见
我希望能遇见他 我希望他能吻我
我想和他上床
所以我才去找他
我明天来接你
怎么了？
我跟里见吵架了
今天是我最后一次给这辆车喷漆了
明天见
水花四溅
看看皇家毛毛虫是件坏事 A look at the Royal Caterpillar is a bad thing.
喝了这个就走
别这么冷淡
很难怀念老对手，不是吗？
我总是输给你
我想打败你
我一直都想
我终于赢了
你觉得你赢了？
但你有什么好处？
你还有大好人生等着你呢
塔西玛
你输了
好吧 好吧
怎么了
你妈妈来了
她没去巴哈马
（笑）
[音乐]
[报警嗡嗡]
我不会说的 我什么都不会说的
有一次，美莎请假陪我去玩 Once, Misa took the day off work to go with me.
里见说她会跟我打招呼 而且不会迟到 Satomi said she'd say hi, and that she wouldn't be late.
原来如此
我们走吧？
好的...
2 jfk王子
没人知道我的双臂何时张开
在城市里交谈
因为两个年轻人会忘乎所以
旅途中躲在狭窄的座位上
在日光下亲吻对方无数次
他们抓住你问你要去哪里
在那里，他们眉来眼去
他们在倒车镜上用餐
在倒车镜上用餐
在逆转器上用餐
我很好，就像布朗先生说的那样
这位病人发现自己的
珍贵的声音
他们会看着你
是啊 - 哦 - Yeah.
哦 - 哦 - Oh.
噢 噢 Oh.
瓳 瓳
你为什么不让我进去？
你为什么不让我进去
我哥哥们来找我了
因为我在信里提到了你
他们是来寒暄的
真好吃
感谢。
谢谢。
谢谢
感谢您的观看。
感谢您的辛勤工作。
(秋子，怎么了？
（我在保护你，不是吗？ 你是个好女孩）
(秋子，你在说什么？
(秋子小姐，你在说什么？）
我想让你这么做
我也不想这样
（哭声）