无人知晓的黎明破晓时分
街角驶出一辆美妙的巴士
因为年轻的人们能沉醉其中
躲在狭窄的座位里踏上旅途
嗯
♪~
明明又不喜欢我…
（笑声）
这可没法轻易解决，对吧？
(欢快的音乐)
怎么了
我从那栋房子里出来了
心里想着你
不能继续待在那个家里了
你跟康妮说什么了？
我说要去旅行一阵子
突然说不出再见
之后我会写信的
给你添麻烦了
朝美
酒井莉小姐来我这儿了 你们也别分手了
谁？里美？
酒井莉小姐要去里见那儿了 你们也别分手了
里美看起来很高兴
用这个吧
我可不擅长这个
没那回事
我和客人之间没什么的
不是特别的关系
无所谓啦
有什么好事吗 你看起来很开心
是好事啊 刚开始交往就怀上了之类的
壶
恭喜你 不是那样啦 怎么会心想事成呢 恭喜你
没什么好恭喜的 为什么 那个人根本不喜欢我
真的不是因为想那样才变成那样吗 秋子 人的心意是会变的 我也是啊
没想到莉小姐会来找我
嘛 人生别那么悲观地想
颜色不错吧 我觉得特别适合田岛先生
合适吗？
嗯
谢谢
我还跟你借钱了呢 钱？
房租 医院费 还有其他的 钱什么的无所谓 可不能那样
以前公司的后辈打电话来 叫我一起去工作
那家伙好像在美国也吃了很多苦
他说资金有着落了 是吗
如果 真的工作的话
希望你能帮忙
你不在的话我会很困扰
留在我身边吧
从上次来的时候起就想坐一次这个了
和很棒的人一起
我要去向翻译达里尔道歉
因为给他添了很多麻烦
工作怎么样了？
早就辞职了
不是你的错
两小时后
画廊般的感觉
感谢您的收看。
今天不逃了 上次明明想逃的 看着我和妈妈
我其实想逃走的
但是 即使逃了
也不会有什么改变
是秋子小姐那样对那个人说的
是啊。
对 她那样说了
如果没有那个人 我可能还是端间先生时的糟糕样子
我也这么想 很感谢那个人
我喜欢那个人
喜欢 爱着那个人
妈妈已经忘记端间先生了
我也忘了
我呢 觉得能遇见端间先生真好
因为我能喜欢上妈妈了
之前我说过和端间先生还有妈妈之间不是恋爱吧
但现在我觉得妈妈和端间先生都恋爱了 能这么想了
恋爱有很多种啊
如果没有妈妈 我可能会更喜欢田岛先生。
我也是 如果没有妈妈 我可能会更喜欢你。
嗨 夏威夷神秘 列扎尔玛巴 g 7米林ですます
约莱泽 日本 欧洲 最佳斯维布卡明特 马克蒂纳维格雷斯
呢 坎斯邮件 爱托库雷塔 by
啊啊啊啊啊
怎么了？ 不
以为你很忙嘛 已经充电一整天了
啊 我也要 啊啊
给康妮的信寄了？ 不
不知道该怎么写
你没法抛弃康妮
也没法抛弃那个仰慕你的男孩
如果那么做
你会后悔一辈子的
我为了你的话
康妮和理查德都能抛弃
明天就写信
作为交换
你也
能不能辞掉这份工作
我来养你
嘛，现在还不行吧，没关系没关系，不能因为那种事就逃跑吧
这个也是
我不去东京也可以
因为我担心一彻
没关系，现在不用去
嗯，没关系的
你看试镜的时候，被Miki亲了就叫出声了，但现在是吻和味道啊
寿司可不是能随便捏出来的吧
别担心，去吧
大家一起吃嘛
有一个就够了
秋子能成为好妻子的
我说一个就够了
田岛先生
拜托我帮他工作
什么，那家伙又要开始工作了？
虽然是不起眼的工作
不是挺好的吗
能成为好妻子
我们也买回来了
还活着呢
堵车中，不是女人
下次明明知道吉岛真知子
是做出来的吧
不是挺好的吗
你看看
我以前就穿成这样
去柜台看看
我觉得这个很显眼，走吧
大家都没听见吗
不觉得显眼吗
我觉得很显眼哦
做得很好吧
不知道
不知道为什么要去
因为小池先生也说要去
我没那么说
因为我说要去你才去的吧
不对吧
是讨厌和我在一起吧
不是的
觉得我磨磨蹭蹭的很烦吧
一开始是那样
现在不想去
别说任性的话
不生气也可以吧
大家都说想和小池在一起
你不想和Miss小姐分手吧
恭喜你
事到如今大家才说
因为我直到现在才有这种心情
不知道有多痛苦
觉得即使不体面也能活下去
那该有多痛苦啊
你们知道吗
即使现在不想去，之后也会又想去的
之后会想要工作的
不是那样的，有的
我讨厌到那个时候又痛苦
吃吧吃吧，要拿吗
啊，不好意思，啊，看到胡萝卜想起来了
寿司啊，是把胡萝卜夹在这里，总是这样做的，知道吗？
不知道
说是要用身体记住力道
很辛苦啊
叮咚，我这次不会轻易放弃了
一定要练到能独自捏出寿司
Everybody，多多关照
じゃっほん
我也不会轻易放弃的
谈什么？
工作
事到如今还说什么
我明白你讨厌我工作的心情
因为你知道我是怎么抓住机会的
但这是我的工作，我自己选择的工作
我不会放弃的
你不能抛弃孩子，我也不能抛弃工作
什么啊，梦想最终才是最幸福的吧
那个，怎么说呢
没什么，现在说这个
秋子啊，说被拜托一起工作
恭喜你
你得说才行啊
秋子啊，为了那个男人放弃了工作和一切
结果就是你最顽固
怎么了
因为你说得有点难听
这个人很感谢我哦
觉得必须对我温柔
那样不就好了吗
那个人看其他女人的眼神
和看我的眼神不同
那个人碰我的手
和其他女人的手不同
但是你看啊
你和那个男人有好事对吧
所以我才明白的啊
那个人的事
病治好了就结束了
小幸 什么事？
去不去加勒比海的岛？
有个好地方哦
分手之前 至少去旅行一次嘛
我才不要
那样做的话
只会更难分手吧
我不去
我要回东京
你不是说已经没问题了吗
我希望你能帮我工作
感觉我们能一起做下去
我以前只能和女人针锋相对地交往
总是被抱怨
被责备
但我觉得你可能会成为好搭档
感觉能一起做下去
你不想成为我的好搭档吗
我
想保持女人的身份
妈妈也是一样
嗯 想忘却忘不掉
明知道不该喜欢上 却还是喜欢上了田岛先生
那么凛
恋爱就是那样的东西哦 幸子
不知不觉就变成了那样 然后为此痛苦
只有恋爱 总是能让人想起自己真实的心情
明明不想回忆起岛先生的事
不是那样的 那是怎么回事
是啊 你能理解妈妈的心情 我真的好开心
真的
你不会明白的吧 有多开心
秋子小姐，你真的很喜欢田岛先生啊。
哦。
我也想那样喜欢上一个人。
要振作啊。
一直。
走吧。
♪ 夜的不知处飘起了棉絮
♪ 从街角驶来一辆漂亮的巴士
♪ 年轻的两人若能沉醉其中
♪ 藏在狭窄的座位里踏上旅途
♪ 白天里无数次亲吻
♪ 询问着目的地 尽管已疲惫
♪ 日暮时分 巴士和轮胎都磨损了
♪ 于是两人将目光转向彼此
两人将目光转向了什么
近距离看 好大啊
久美 对我来说就是自由女神
是个相当娇小的自由女神
我本想一辈子照顾你
但是
没有我 你也能活下去
我希望你在我身边
希望你在我身边
看着和小幸说话的你
我啊 心怦怦直跳
你的手抚摸小幸的头发
你的手
我嫉妒得要命
看着你和别的女人说话
我也嫉妒得要命
我是护士
没有资格嫉妒
你啊 怎么能这样
擅自替我决定这些事
说我完全明白你对我的看法
你并不了解我
你并不了解我的心情
我了解的是我自己
我不是会让你产生兴趣的女人
捏起来
欢迎
想让你捏这个瓶子
不好意思，他还是个学徒
但你来捏
真狡猾
我闻到了这个瓶子的味道
诶？
美回来了哦
去了小池那里
打电话过来时声音好开心
可能又会吵架吧
即使最后变得一团糟
那就是男人和女人啊
既然如此
最近不是经常和酒井先生吵架吗
即使变得一团糟
那就是男人和女人啊
你自己不也是吗
为什么要和喜欢的人分手啊
什么啊 第一次和秋子差点吵起来
再见啦 秋子
你啊 被袭击了还
帮女人洗弄脏的头发了对吧
嗯？
对各种各样的人
没那回事，把水关了
看了部电影
(♪ BGM)
《渔场》那部电影，你看过吗？
我在录像带上看的
讲的是一个美国女人去意大利
做了一个夏日之梦的故事
最后，那个意大利男人
拿着栀子花追赶火车
是吗？
明明平时一点都不真诚
只有那个时候才会拼命表现出真诚的样子呢
为了让女人感觉良好
虽然没能送成栀子花
我也可以为了追你跑过这条走廊
我漂亮的小狗狗
有人在看呢
就像电影里演的那样，我懂
我能给你的，就只有这些了
独立纪念日的夜晚，
我和你第一次接吻。
你明明都不记得了。
那天有烟花升空。
你明明都没看一眼。
雪莉。
我已经忘不掉了
再多说点
希望你能和我一起生活
再多一点
希望你能帮助我
只有你能做到这些
再多说点
没有你我活不下去
没必要说“好”
没有比你更好的女人了
留在我身边吧
你是我最爱的人
我以前从来没有主动做过任何事
所以一旦发生什么事，大家都会怪罪别人
觉得不是自己的错
我，第一次靠自己的双脚走路了
做了自己想做的事
想着能遇见你真是太好了
50秒，脸朝上。
我喜欢这样。