当黎明破晓时，没有人知道
一辆漂亮的巴士从城市的角落出发
因为这两个年轻人可能疯了
躲在狭窄的座位上，踏上旅程
白天亲吻很多次，
♪ 多次亲吻你的房子
♪ 减少♪爱和褪色
♪ 于是他们喊♪出他的名字
毫米
手机呢？
莱茨
耙
你是朋友吗？
嘿，我想请你帮我一个忙
您的手机不仅仅是一个恩惠
我的表弟今天从日本来
我忘了。
请去机场接我
跆拳道
拜托，我会在我的余生中把它戴在我的脑子里
你觉得你穿的是什么？
你表妹是女人吗？
是的，和我同龄
什么？ 太可爱了，太可爱了
谢谢，米希
米希？
我给你买好吗？
没关系
嗯，这个女孩和米希谁更可爱？
比Mihi好多了
哦，对吗
拜托，这是从日光出发的直飞航班
她的名字是Akiko，来自Kaya的Akiko
然后我问你
是的
（喝酒的声音）
谢谢你的这顿饭
感谢您的收看。
Akiko先生/女士
哦，是茅野先生/女士
呃，不一样
是茅野先生/女士
她是那种即使在日本也无法旅行的女人
为什么又一个人来纽约？
不，这不好
我表弟是同龄人
他的性格与我完全不同
我喜欢向人传道
我从六岁起就开始传道
鼓吹？
你 坐在这里一会儿
你不能这么做
尽快搞笑
我不禁为这样的事情而感到恼火
不好意思
感谢您的收看
明子，你是
里美怎么了？
我忘了你为什么不这样做。
我忘了，我在电话里答应过你，我会接你。
我什至寄了一封信
忘记它是什么意思？
我不知道你告诉我的。
我为什么要来接你？
你为什么不告诉我
最好信守诺言。
因为男人呵护
里野多久了？
这并不是说我无法修复我疯狂的性格。
（♪背景音乐）
对不起
没关系
不好意思
你要去哪里？
不 我是学生
等一会
那你就不能出去玩了
没关系，因为它是预制的
这很糟糕
我不想得到这个
我相信它对你来说会很好看
我想我一直坐在这里
走过路的人
次郎次郎 Lookscomb
公寓里的人用奇怪的面孔看着我。
我不想去。
我告诉过你，我要去机场接你
里美：你刚才不是把他逼着睡觉吗？
你在路上
告诉我，如果那家伙走到这一步，他会怎么做
我刚回家
不是那样的
当我在纽约时，我最终会和每个人交谈
我答应过你我答应过的
你一直都是
里美不能自己拥有它
我没有带行李。
我听不见
你能正常生活吗？ 里美
这是好表妹祥子
我的祖母很担心先生/女士。
是的
不，不，这是什么？
Yubene：我和两个女人一起卖酒。
有时我必须打勾才能做到这一点。
它很臭。
哦，这是什么
嘿，你脱了什么？
因为不能一个接一个地挂在衣架上
会是这样的
又吵又脏
你坐在这里一会儿
你不能这么做
里美
我听不见
喝？
还不亮。
你什么时候离开？
我不是来这里的
发生什么事了吗？
什么？
我来纽约是因为发生了一些事情
好
我来自里美的母亲先生/女士。
他让我去看看里美
不可能？
您不能独自在国内旅行。
你为什么千里迢迢来到纽约？
发生了什么事？
一点儿
嗯？
嗯。
里美：不，速度很快
萨托米
怎么了
我被告知不丹，再次被一个男人震撼了
毫米
2 字节
你不应该那样，你不应该相信他们在坚强的基础上会说甜言蜜语。
我把它放在中间，但说我要在加勒比海的一个小岛上和你一起开车是愚蠢的，谁会这么说？
唷
说唱歌手：我要吃钱，我要上法学院，我要成为本托先生，但我不会很快这样做。
它是
哈哈
房子里最好的东西是一个男人送给我的，我没有这样做，我做了一个承诺，所以我令人钦佩地飘飘然。
不
简而言之，一个男人欺骗了另一个女人。
是不是很可爱，我正在和同一家公司的男生约会，四季的日期和行动都已经决定了。
我和那个人有关系，我和那个人有肉体关系。
没有
啊
我以为你在说什么愚蠢的事情，所以我们可以谈谈
哦，是的
如果你和卖的东西握手，不，那不是面包，我不会来纽约累的。
唷
这是我的表弟 Kaya Akiko 的 Rumate-chan-Mi-Mr./Ms。
毫米
我
我该怎么办？
如果你喜欢它
你不是那个花时间化妆的人。
最后一个慢摆是里美！
我不是说我们俩住在一起。
[音乐]
六个月后，你就出局了。
不，发生了什么？
卖 50 在这里。
[打字]
[模糊不清的喋喋不休]
你想用什么样的名字来传递？
确定。
[电话铃声]
[说日语]
（铃铛 振铃）
我在这里
来
你把它交给我了，不是吗？
得到它
我今天要休息了，所以我已经
我告诉过你我在家里。
我完全忘记了
因为它就在那里
我回来了
对不起
是坂尻先生/女士吗？
里美先生/女士将带您前往曼哈顿
我告诉你去做。
你不能和你不认识的人一起开车。
布鲁克林大桥
顶部是人行道，底部是汽车通过的道路
这里是华尔街
就是那栋楼。
坂里先生/女士等人工作的大楼
这里是中央公园
你是幼儿园老师吗？
这是为日本人准备的
很长一段时间
今年已经三年了
我的前辈让我来
我今天请了一天假，因为这是我们的周年纪念日。
我担心一个孩子。
不出所料
我是一个父母正在离婚的孩子。
我以为它要来了。
现在，我们该怎么办？
给你。
那里又热了。
今天很热。
是的。
天气很热。
[音乐播放]
-什么？ - 这是我最近买的衣服。
我以为我会给你看这个。
我不这么认为。
面包师先生/女士和先生/女士
我已经在屠夫先生/女士那里穿了很长时间了。
我根本没有注意到它。
你在纽约做什么？
你是什么意思？
哥伦比亚大学：让我想起了一个人
过去谁有同样的事情，同样的事情
当我去日本的一家公司时
去吃午饭
穿着摔跤手的白衣服
我把酱汁放在上面
我给他买了衣服
这是怎么回事？
我现在告诉你。
所以我不再这样做了。
毫米
如果你答应再见我，我就走了
（完）
Demo işte öyle.
我与它无关，好吗？
我说没有。
[门铃响]
[音乐]
♪ （ 背景音乐）
早上好
(♪ BGM）
（汽车的声音）
（笑声）
我大部分时间都在曼哈顿转了一圈
它很小，很像曼哈顿
是的
这是关于东京的濑户川区。
我以为它更像是一个大城市
最让我印象深刻的是什么
最让我印象深刻的是
坂里先生/女士在幼儿园哭了
即使我知道你的感受
你对此无能为力。
我很沮丧
但
老师和我一起哭的事实
我想我会在我的余生中记住他。
我想我会在我的余生中记住它。
先生/女士 Sakaeri 你是里美的情人吗？
这就是我的感受，所以是的，我不是情人。
嗯，差不多有几个人不喜欢它，他们甚至给我买了一只热狗。
嘿，怎么了
出事了
她真的很生气
你在担心什么？
长岛的一位富人邀请我共进晚餐。
什么
如果那个人成为我的客户，我就不是助理。
成为一名成熟的销售交易员
什么是交易者？
我用自己的想法购买股票，然后卖给我的客户。
华尔街有很多成功的女性。
是的
谢谢
干杯
你在担心什么？
他喜欢日本女孩
他对里美的兴趣已经很久了
什么
我是一个喜欢日本女人的好色老头
我不喜欢它。
里美
没错
我的身体抓住了机会
你在谈论什么？
你在说什么，里美
如果那个人成为我的客户，我就会有这么多客户。
这就是为什么你可以自豪地要求公司让你成为一个成熟的人
这就是美国的意义所在
那个说他要成为里美的客人的人
如果您愿意来长岛的度假屋
这是我第一次有机会
如果不是这样，我永远不会 保持助理身份
你在谈论什么？
Nishi先生/女士承认
如果你这样做，你一定不会这样做。
高谷先生/女士
对不起
告诉他们你不能那样做
如果你这样做
我认为这只会伤害你。
那就给我一个机会吧
你给我一个机会
没有人给你机会。
你可以自己使用它，没有其他办法。
只要你有动力，有机会
你不是那个告诉美国让每个人都实现梦想的人。
回家
我也不觉得我在和一个男人说话。
你为什么要离开？
里美说过这样的话，那你为什么要离开呢？
你为什么不说不？
高谷先生/女士喜欢里美
里美先生/女士是对的
我不能给先生/女士一个机会
幼儿园里的孩子有很多问题
当我来到这里时，我
他设法自己做到了
只要有爱心，就能救人
但没有人能对此做任何事情
里美先生/女士是对的
没有人能对此做任何事情。
不好，里美
你打算怎么处理？
它是
如果你抓住机会，你不仅会伤害自己。
我不是那种会被这种事情伤害的女人，我担心我的阿姨先生/女士如果知道了会怎么想。
- 一个傻女孩在展示时心里
但我在嘲笑你又想做一些愚蠢的事情，那个不这么说他父母的人。
把表面摆在你面前是件好事
先生/女士不是那种长着妈妈脸的人。
她告诉我，她一遍又一遍地见到里美，所以如果她真的担心我，艾利会来美国。
我会给你写信，我会打电话。
你甚至不给我打电话，你不知道你有多恨我。
是因为我做了让人讨厌我的事情，我不喜欢他们，所以我故意做了别人不喜欢的事情。
不，你知道吗？
你知道什么？
我家里有一个好父亲先生/女士和一个好妈妈先生/女士，我有一个好老师去上学。
你能告诉一个一直被人保护的人什么
你怎么能告诉一个从未靠自己走路的人？
你是家里最好的孩子 我是家里最糟糕的孩子
我认识你
你知道什么？
如果你从来没有用自己的脚走路，你知道什么？
（笑）
你觉得它真的很好吗？ Ii 先生/小姐
右？
里美之江东
这里
我受不了任何人
只要靠自己的脚走路
一步到位，一步到
（手机铃声）
（英语翻译）
怎么了
如果你在最后说你不喜欢它
我被殴打了很多次。
我走到了尽头
我错过了机会。
我不知道这有什么好处
我还有机会
我想见见你
那不是真的。
酒井先生/女士 里美情人
是的，三姬
我一直很时髦，因为有一位美丽的公主来了。
那张脸是什么
为了荣誉丑闻
今天我们一起干杯
一点儿
过来
这是什么
快点,快点
是的，被遗忘了
好久没见到你了
那双鞋不是粘住了吗
我不为明子感到难过
没关系，你不必来这里
我不喜欢
然后去那边
是的
干杯
好
这就是我想做的
这是一个分裂，所以今天
或者只为三姬付费
这里没关系
是的，你经常来这里吗？
冲击
田岛先生/女士在哪里吃饭？
这几乎是一栋房子
和一个女人在一起
永远和你在一起
不可能
我已经很久没有和女人一起吃饭了
不要飞，这样
哦，你还好吗？
没关系！
我不想看到那样
嘿，那个女人怎么了？
女人？
为你买衣服的人
那是很久以前的事了
成为恋人？
怎么了？ 和
在约会方面
多少？
嘿好久不见
那么这是怎么回事呢？
是的，谢谢。
这是一个巨大的ost
我妈妈来自东京
昨天我爸爸告诉我的
我是来监督你的。
这是怎么回事？
我不是一个人在家吃饭
因为这是我第一次打字
你不能自己去任何地方
你只需要给我打电话
你不能独自完成
吃饭也是一个生活的地方
它不在你旁边。
我讨厌那些给我打电话的不体贴的女人
那我给你打电话。
我躲在一个狭窄的座位上
谢谢！
（用外语演唱）
我告诉金不要舔我
（笑）
他是一个有传言说在黑社会帮忙做各种肮脏事情的人。