当黎明破晓时，没有人知道
一辆漂亮的巴士从城市的角落出发
因为这两个年轻人可能疯了
躲在狭窄的座位上，踏上旅程
♪~
- 包括你的生活。 - 不要和我说话！
神。
田岛，你刚刚搞砸了。
我们会回来找你的屁股。
智者说
只有傻瓜才会改变。
但我不在乎
因为坠入爱河。
-欢迎。 -谢谢。
晚上好。
对不起，让您久等了。
我没有大葱。
我们去一家餐馆。
那个人来看你了吗？
他只是来这里说他会买一只鸡。
我怕他。
在纽约有很多像他这样的人。
他们不擅长做生意。
田岛受到一名白衣男子的威胁。
明子大吃一惊。
我在中央公园看到他和一个女孩在一起。
一个年轻的女孩？
不，一个中年妇女。
她说了什么？
她说：“你和我不一样。
她不是一个好人。
-拿着这个。 -谢谢。
-很好。 -不是吗？
很好。
怎么了？
你们俩吃得很多。
如果你像秋子一样，你就不能住在这里。
我不是。
你会耗尽能量。
很好。
[BLANK_AUDIO]
我很高兴你约会，在一个我仍然孤独的国家，我有点焦虑。
毫米
这是一个很好的市场
我想我没想到Blue Clean有这样的市场
日本人很少，因为Blue Clean本来就是一个黑人或意大利小镇，所以来这里的日本人并不多。
我似乎不想
这很可怕，这取决于地方，但我喜欢它，我在曼哈顿总是很舒服。
毫米
一个
这是怎麽
就是这样！
是的
毫米
里美先生/女士是对的 我只是理解人们的感受。
我是一个什么都做不了的人。
我被要求今晚这样做。
你和我订婚后
我听说HR女孩告诉我，她一直很喜欢我
所以这就是我最终选择那个的原因
他是个可怕的人。
这就是我一直以来的想法
真是个不负责任的人
但是小田里美告诉我的
毕竟，另一个女人比你好
只是它很有吸引力
里美是对的。
现在情况并非如此
我从来没有对自己感到难过
如果有的话，总有一天是给对方的
这是对方的错
你能够成为一个好女孩，不是吗？
我没有吸引力。
作为一个女人
酒井先生/女士也这么认为
如果我必须回到日本
你会再见到我的
我以前从来没有这样做过，但酒井先生说如果她这样做饭会很好吃。
你吃过吗？
是的，有
这是酒井先生/女士带给我的商店
哦，这个
是的
喝啤酒？
不错，不错
你在工作中见过他吗？
是的，不是真的。
与此同时，年轻人
毕竟，她变得像酒井先生/女士的妻子。
只是我爸爸是这么认为的。
我已经走了
她没有那种感觉。
致酒井先生/女士
失踪
这是怎么回事？
不
对不起
啊哈哈哈
你没听到吗？
一个
你昨天没回来
好吧，让我们看看
我住在伊琳娜的表弟那里
它有一个吻痕
呃，哪里
不可能
你有没有做过什么会和伊琳娜亲吻的事情？
你在生什么气
不是特别
这并不好笑。
它充满了不有趣的东西
这不可能有什么有趣的东西。
你没有和一个男人相处。
这就是我的样子
说这样话的沙耶加
你为我放弃了你的生命。
放弃雄心壮志、工作和团队
那是什么意思？
如果我要在这里见到人，
你能停止谈论过去的日子吗？
沙耶加说你的房间里有一个非常漂亮的女人
我不值得再燃烧我对你的感情了
欢迎
新品已到货
怎么了？
你下班后为什么不和我们一起吃饭？
不错，但是什么？ 你舅舅先生/女士又生你的气了吗？
是的，有点像那样
你为什么感觉不舒服？
Mihinyo，你是怎么得到的？
我不知道，如果我这样做了，我就不会那样做
你不能输
没错，就是东京视频
是的，感谢您的辛勤工作
那个人是什么样的人？
在这段时间里，你的年轻人是什么？
什么？
당신은 나에게 아무 말도 해주지 않아
（大喊大叫）
我也隐隐约约地想着什么
它似乎变得和以前一样了。
这是最糟糕的吗？
糟糕
我不是以一种奇怪的方式说的。
我不想对你做任何奇怪的事情。
放心
那为什么这么说呢？
这不是钱
这总是一个周末
我说即使我没有钱，我也要吃饭。
独自呆在一个小房间里
我没有别的事可做。
我忍不住了，姐姐。
我会照顾你的。
不要专横跋扈
到时候再见。
这是一场盛宴
很好吃。
虽然是7点钟，但还是那么明亮
夏令时总是这样
我浪费了时间
嘿，这附近的房间
我们走一会儿吧
我没有以一种奇怪的方式去那里。
我只是好奇你住在什么样的地方。
那就来吧
不要奇怪
我看起来不像住在一个美丽的地方。
我看见你了
不要和我说话
大野
我看见你了
预订客房
Raze 不活
那里不是体面的人吗？
我要进去
这就是为什么我说我在这里
又出来了
这还不是全部。
这是怎么回事？
我一个人住。
我一直在读这个。
我不能有情人。
我读这篇文章是因为我没有女朋友
独自在纽约度过周末
很难花时间
一个人住在这里意味着什么？
这是一件大事
这将是令人窒息的。
我会打开它
我一辈子都在这里
那个视频是
纪念期间请牢固退回
我理解
这是一个非常艰难的地方
如果你听音乐
这就是为什么回家没有意义
如果我不升旗，我就回不了日本 我理解里美的感受。
当人们说他们不想继续这样下去时。
我觉得我被谈论了
这就是为什么
在我心中永远是里美。
我告诉你去做。
这是纽约
将各种种族装在一个混凝土盒子里
穷人或富人
我觉得我正在试验上帝将要做的事情
这就是为什么每个人都睁大眼睛生活的原因
发送给我
没关系
我现在可以自己坐出租车了。
先生/女士负责清理
尽快找到你的爱人
- 好吧 - 所以
- 再见 - 再见
你是远离日本的吗？
你来自日本吗？
（笑）
妈妈在机场。
你来这里并不罕见。
怎么了
为什么会出事？
如果你没有东西，你就不会来找我表哥。
我不必来
我不是这么说的
我和明子相处得不像
我可以奇怪地诚实地和她说话
如果你不介意，它看起来不错。
你有像 Akiko 这样的类型
我想和你谈很多事情
但你不听我的话
就像很多事情发生在你身上一样
我在这里经历了很多事情
我想问你一件事
就像你想在发生什么事时见到我一样
有时候，我希望你在我身边
你太忙于自己的事情了
我不知道我感觉如何。
我什至没有试着去想它
我喜欢明子
[笑声]
（笑）
- 就在上周。 - 你觉得呢？
布景设计，演员，女演员。
- 才华横溢的演员。 - 是的，我想是的。
我听说他们要试着拍一部关于你的电影。
-哦，是的？ - 是的，好吧，他们现在正在选角。
有什么意见吗？
- 我想加入你。 -真？
- 是的，我想要那个。 -谢谢。
-谢谢。 -谢谢。
（ 日语 ）
（ 音乐播放 ）
我喜欢。
你前几天见过妈，不是吗？
妈妈哭了
妈妈，我好像渐渐变成了老妈妈
过去，当我一个人哭泣时，我曾经觉得自己像个孩子
你说你为了妈放弃了你的生命。
我告诉过你，前几天我为了我妈妈放弃了我的抱负、我的工作和我的团队。
那是什么意思？
告诉妈妈
我没有足够的时间去欣赏旧故事
这不是很久以前的事了
对妈妈来说，这不是一个古老的故事
对我来说也是
我认为说那么多是不行的。
你一直很喜欢你
我离开了妈妈，去了美国。
我被提升为我年迈的父母和父亲。
突然，她开始谈论两个妈妈
在刚当上副总统的父亲面前，
- 看来对妈妈有预感，让她调查
与母亲的关系的解决是适应自己安顿的条件
他试图这样做也就不足为奇了
我是一个雄心勃勃的人
想想看，他觉得和妈妈分开很容易
我以为我会弄清楚的
如果他们俩都不说妈妈的坏话
我可能已经和我妈妈分手了
你不知道这意味着什么
我知道，我可以做任何事情
如果你是一个只出于娱乐目的而发生性行为的女性
我要找一个更好的女人
当我这么说的时候，我以为先生/女士会分手
我以为我可以扔掉家务和整个团队。
对我来说，妈妈不仅仅是那种女人
当然，我很沮丧。
我只有一个打我妈妈的伴侣
但对我来说，我妈妈不仅仅是那种女人
这就是我对我妈妈的评价
他们无法原谅
那你为什么不来找我妈妈？
我为什么要抛弃妈妈去美国
你为妈做了一切
谁不想输
他是个傻瓜，为女人做一切
致关心我的人
如果你和妈在一起，你会输的。
去美国升旗
成为一个可以与那些家伙竞争的人
美洲
但它没有用
这里的一切
田岛先生/女士是给妈妈的
你后悔把所有东西都扔掉了。
即使是为女人做一切的傻男人，也是田岛先生/女士本人
我就是这么想的
我不能去我妈妈家
田岛先生/女士直到最后才考虑母亲的感受
我不想告诉我妈妈过去的日子，因为它还是一样
右
有一天爱上你拥有的人真是太好了
但人不能单靠爱生活
在某些情况下，爱会妨碍生活
[音乐]
这不是开始
先谢谢你
我希望我能在这样的地方见到我的老对手。
这边。
大约半年时间我才知道这件事。
你在忙什么呢？
我听说过很多关于你的谣言。
Mr./Ms. Kuraki 是 5 年前
从副总裁晋升为总裁
如果你不做一些像离婚这样愚蠢的事情，我现在正在为你工作。
不管怎样，我只要抓住仓町家族就行了。
这样，我就不会那么沮丧了。
你已经决定变得异常短视。
当一个男人和一个女人互相了解时，他们给了他钥匙。
他们不问我任何关于我的事情
我是关于你的
一个只是拥抱的女人
你根本不爱我
你想要爱情吗？
如果你想要爱，就不要来找我
我不是那种给予爱的人
简单说。
是的。
特里会赢。
[音乐]
谢谢。
（叹息）
这里的总统让我这样做，我知道你的意思。
我告诉他把它交给我。
通过让总统在这里出售他的股票，
这里的总统抓住了罪魁祸首
不出所料，我做了很多研究。
我只是走在商业的后街上，但马。
和你说话是浪费时间
田岛，你不感到羞耻吗
你正在做的是一本很棒的教科书。
我没有时间听你的讲道
这笔钱足以开办一家小企业
你为钱惹麻烦了，不是吗？
你太自信了。
就像你以前一样
我们去找别的地方吧。
[音乐播放]
（欢快的音乐）
（沉重的呼吸）
哦，你还好吗？
搬家和成长
长大！
（哭泣）
晚安
你在做什么危险的事情，那个人，那个人，什么东西被选中了？
什么
毕竟，但马，你的男人
真
我告诉过你不要再做那样的男人了，我辞职了，那样的男人。
他很冷
一个不能的男人，他是个混蛋，而且说得很快
光环
是的
没错，但是从谁到田岛先生/女士和先生/女士小姐。
당신은 나에게 어떻게 말했어요?
你为什么不停下来
里美自己说她想去。
这注定是不快乐的。
你为什么不停下来
里美：是什么颜色的？
明子