当黎明破晓时，没有人知道
一辆漂亮的巴士从城市的角落出发
因为这两个年轻人可能疯了
躲在狭窄的座位上，踏上旅程
白天亲吻很多次，
问去哪里已经筋疲力尽了
夜幕降临时，公共汽车的轮胎也会磨损
所以他们读了这个名字
Hotel Liversign（利弗西格酒店）
Riverside Riba 标志
饭菜也是肝素
Doppa 和 Rivasign
我相信这些迹象。
[BLANK_AUDIO]
你昨晚停在哪里？
没有那么多
我敢肯定他们会整天都在复制它
只要我是助理，就会永远
你在听吗？ 我听着呢
立花先生/女士，不要说这么难听的话
我只是一家小酒吧的老板
他就是这样的人
这是一份赚钱的工作，立花先生/女士
你在钱上遇到了麻烦，不是吗，橘先生/女士？
这不是一双好鞋吗？
过去，你经常为我做决定
但我有做我工作的习惯
一旦谈到购物，你就失去了做出决定的能力
这不仅仅是关于购物，而是关于不果断。
这就是为什么我狡猾地和你约会了十多年
对不起，我马上给你讲一个旧日的故事
我不对你怀恨在心。
一见到你，我就回到了以前的自己
已经结束了
和你一起在中央公园散步真是太棒了
我什至没有想过
我看看
纳吉马 别忘了
我永远不会忘记你
你在这里干什么？
你的房间里有一把手枪。
沙耶加说
它是你最好的朋友
在座的任何人都认为
你为什么来美国？
我认识你
你妻子的父亲
我没有像你所期望的那样成为副总统
你为什么和他的妻子分手？
抛弃我
我嫁给了他
为了自己的野心
我不是这么说的
强加在我身上
当这个雄心壮志即将实现时
你为什么和你的妻子分手？
发生了什么事
他是赢家
你为什么要烧伤？
前几天
在山姆餐厅忘记了你的先生/女士玻璃杯
它在我的房间里
它就在拐角处
我来拿
我不能再去你家了
我看看
电话见
在哪里笑
我总是一个人购物
我没有女人为我买它。
在你让我进入你的房间之前，我不会让你走的。
我妈妈告诉我不要让我进房间，我马上听了我妈妈告诉我的话。
会有适合他们日常年龄的孩子
我和我妈妈说同样的话，尽管我真的认为年龄不重要。
我想知道我有没有电脑
我妈妈在我三岁时离婚了，所以我不太了解我爸爸先生/女士是什么样的人。
长大后，我只见过我父亲先生/女士一次，但他并不是我真正喜欢的那种人。
当时，我很高兴我妈妈离婚了
如果我吵吵嚷嚷，我下定决心，我想知道我要做什么怎么办。
这就是为什么我对田岛先生/女士如此挑剔的原因
我会给你浇热水，这样你就可以坐在那里了。
叹息
我告诉你一件事，彦。
你已经解除了你的婚约，
另一个人不忠，
我责怪你没有信守诺言。
总之，只是别的女人比你更有吸引力。
我告诉你来回走动
你喜欢坂森
我非常喜欢它
谢谢你
看起来是不是很有趣？
什么？
它有什么好玩的？
这不好玩
你有男人了，不是吗？
什么？
这不是你成为流浪汉的唯一方式。
那不是真的。
我不认为他是开始的人
什么？
简直不敢相信
不要再做一个连我都不是的男人了。
停
起初，它是Runnung，然后总是这样。
嗯？
Akkiko先生/女士
坂守？
我看看
我很好
Akkiko Mr./Ms. 说了什么
这很难，就是这样
没关系
这就是我应该说的。
我从六岁起就开始被传道。
我想是时候回日本了
做媒？
这个故事是安井的阿姨先生/女士带来的吗？
嘿
我没有出名。
订婚被打破了？
雅达
什么？
我想回家，但我没有
我什么都没做
嗯？
这不好笑。
不，我要就这样回家
你可以在这里买到你穿的衣服。
嘿
你把它留给了谁？
为什么会这样？
因为对那个人来说并不难
去机场很辛苦
Yes Eaterate餐厅
是你吗？
就是这样
什么？
飞机场？
我现在正忙于工作。
我没有时间陪你出去玩。
嗯？
我想知道你是不是不能一个人打车
你为什么在家？
我明白了。
那我就不问你了
(♪ BGM）
我要向人们要东西
我很抱歉，但谢谢你
我不能这么说。
对于给您带来的不便，我们深表歉意，但谢谢
我不能告诉你
如果你只是想去机场一会儿
不要告诉我这很重要
这很重要，但我要失业了。
这就是我的意思。
我不会问它是否那么重要
那好吧
我应该问问坂里先生/女士
毕竟，不要问
我不认为这很糟糕，因为我在工作。
哼？
有先天性的东西吗？
我不是在工作吗？
哦？ 哦？ 哦？
远离
对不起
♪ （ 背景音乐）
我还向我熟人的丈夫先生/女士询问了事情
先生/女士马上就很讨厌了。
我突然生病了
如今，如果您通过航空邮件发送，它将在一天内到达。
默瑟什么都不知道
啊
仙台的猎人阿姨！
你在哪里？
是Kameari
什么样的人？
我不知道。
你不知道吗？
他认识我
♪ （ 背景音乐）
那？
怎么了？
我不是老师吗？
感谢您的收看:)
逗我
一点儿
请这样做
为什么？
这很糟糕
是奇诺先生/女士先生/女士的女儿
是的
那个混蛋把这样的孩子放在日本吗？
你给我送了各种丑陋的衣服。
那不是很好吗
坂里先生/女士来接一个年轻女孩。
女孩说她来自日本
她是一个非常可爱的女孩。
我做到了，看起来你要燃烧了。
我打不开它，这并不重要，我只是说它在那里，因为它在那里。
我不必再说一遍
我没有说过很多次，我只说过一次，不，不，我说过，但我没有被告知。
嘿，没关系
去做吧，你上床睡觉，我上床睡觉
去睡觉
我不这么认为
如果你输了，你不会知道
即使你是一个美丽的女人
你在干什么？
祝你好运
我会尽力而为的
酒井先生/女士不来
保持密切联系。
[BLANK_AUDIO]
这还是游戏吗？
我知道如果我赢了，我什么都不用做。
你能在 1 秒内被击倒吗？
嘿，这不是世界纪录吗？
不，我说的是同样的话
里美，怎么了？
或。
怎么了，里美
我没有吃，只是喝了
不是有很多东西吗？
哼？ 这将需要大量的内存。
她不是一个好女孩吗？
我看看
21? 你还年轻
我知道我已经很多年没有说过同样的话了。
是不是很新鲜？ 新鲜
多年不要这么说
如果你只是做一会儿
这段时间你会去商店吗？
这段时间的商店？
日本酒吧
你不喜欢她吗？
我们走吧
哼？
那不是田岛去男人家吗？
我告诉他我要走了
我们走吧
走吧，走吧。
感谢收看： )
[音乐]
[掌声]
我很忙。
你吃了什么
Kisune 乌冬面
就是这样
我是天妇罗乌冬面
是的，我明白
什么
我来这里是有原因的，对吧？
前几天我很生气。
什么
如果你在拳击后出去吃饭
我不生气。
是亲戚的孩子。
谁
同时儿童
我父亲去纽约玩。
他叫我去
我父亲自己决定一切
不，我不这么认为。
我以为我生他的气了
我不是在开玩笑。
你为什么不为此生我的气呢？
不要自欺欺人
什么？
乌冬面
我不需要那个。
以为我在烤麻糬
为什么坂井必须打开？
对我来说就是这样
我不是在烘烤
有多少人在烘烤
我不是在烤它。
我和你们不一样
我说我正在做
我要告诉你一些关于一个男人的事情
我很沮丧，因为我唱得不好
我不会一辈子都这样做。
我没有时间担心男人。
它进来了。
真是个男人
日本应有尽有
纽约和日本一样
然后你父亲来了
太迟了
来吧，和我在一起
我就是这么说的
这是妈妈的
那是在先生/女士的地方
我闭嘴，把它拿给他
我去了田岛先生/女士的
妈妈，我不去
妈妈为什么要去先生/女士的房间？
我们在中央公园的一家餐厅见面
那时我忘记了它
田岛先生/女士把它带回给我
妈妈没有站起来，在一家餐馆里
你没告诉我
我不知道我为什么要隐藏它。
我只是关于你
这不是值得谈论的事情
我不知道我在说什么。
这段时间穿白色连衣裙
当我遇到田岛先生/女士时
他盯着我看
过去记得我的人
在与田岛先生/女士会面后
我没有在这里发呆
即使我和你说话，在天空中
就像我过去经常这样做一样。
田岛先生/女士，穿着过去女人的白衣服
他说他洒了酱汁
我爱上了那个人
很久以前，同样的事情发生在我身上，和你在一起
妈妈已经在工作了，所以她比你现在大一点。
约会三年后，田岛先生/女士娶了另一个女人。
为什么
田岛先生/女士不想嫁给她的妈妈，她只是Oel
田岛先生/女士结婚的人是田岛先生/女士工作的公司的总经理先生/女士的女儿
田岛先生/女士知道，总经理先生/女士将是公司未来的核心。
然后妈妈嫁给了另一个人
我生下了你，我又遇到了田岛先生/女士。
巧合的是，我离婚了一年
把它留给我的奶奶，妈妈，有时我直到很晚才回家。
那是与田岛先生/女士的会面
在你内心的某个地方，你对这样的妈妈怀恨在心
不是你的母亲，不是先生/女士。
我只是一个女人
我怎么能和一个抛弃我妈妈嫁给别人的人在一起？
我怎么和这样的人在一起这么久？
我以为我在和某人说话
所以即使妈妈是女人
我忍不住了，我一直在问自己。
我不喜欢它，但这是我必须做的。
这是我从长大以来一直告诉自己的。
那不是爱。
那不是爱
那你该怎么办
对我来说，他是一个可怕的人。
但
妈妈喜欢田岛先生/女士
它并不像你想象的那么漂亮。
我憎恨和憎恨它。
对我妈妈来说，这就是爱
你为什么不回日本呢？
什么？ 我要回家了
什么时候？
我想回家的时候我就回家。
如果您不想回家，请帮助音像店先生/女士。
音像店？
我的人手用完了，所以有人问我是否可以待一会儿
我告诉他，我家里有合适的
未经允许不要告诉我
搞砸这一点是没有意义的。
噢
是的
Akiko Chino 问候
问候
等一下，我还没有决定工作。
谢谢
你确定要去吗？
如果你坐在那里，那很好，因为唯一的客户是日本。
拜托，拜托
等一会？
欢迎
你是烹饪的一部分
是的
叫什么名字？
Fufueno Fuchise（富富诺·富斯）
Oh Fueno先生/女士
我们再见
是的
老师：我想我也应该尝试做饭
这个名字是Fuchise
问候
再见
叹息
你在做什么二手
D罩杯女装
我想给大家
这不仅仅是挖掘。
湿
您不必一一阅读它们。
你借这些东西吗？
那不是很好吗
会员卡
你在这里写这个数字吗？
它就在这里，它就在这里。
你在这里干什么？
D罩杯
如果你不读它，你就写不出来。
每个人 都
湿
嘿
因为我必须大声说出来
如果你不检查它，如果你犯了错误，你就会有麻烦。
湿
扭曲的
这是什么洗衣视频？
右
这将花费您 6 美元
是 $10
借 3 瓶怎么办？
（笑）
怎么了
这就是为什么我总是借用所有这些讨厌的东西
不要这样坐着，尽快回日本
谢谢
没错
我会在6点钟结束，所以我会在外面等我。
请入住两天一夜。
请提供会员卡。
应该有其他人进来
妈妈
先生/女士用来洒酱汁的人是她的妈妈
妈妈告诉你了吗
没错
他还告诉我田岛先生/女士有多可怕
他不是我所拥有的那种人
妈妈，我告诉过你我在和你说话。
我不这么认为
不是那样的。
这不是一个声音。
听起来不太好
我告诉过你我爱上了你。
我真的这么说了吗？
但那是靠我自己
我只是想这样想
善待先生/女士
这不仅仅是被委托
我不想这么认为。
那不是我要说的。
我给它放了一些凉爽
先生/女士是她生命的一半
我搞砸了
我是为了我的野心
抛弃妈妈
我简直不敢相信我会再见到我妈妈
这并不可怕
我以为这是关于我妈妈的
妈妈先生/女士呢？
尽管我喜欢它
我也爱我的妈妈。
我也爱上了我妈妈
你在谈论什么？
Lie yo tama 和 Tajima 先生/女士
我没有撒谎
让我们做肮脏的事情。
做一些可怕的事情
我简直不敢相信这是爱
我不是在说所有美好的事情。
我不相信
我简直不敢相信先生/女士和妈妈相爱了
我并不像我想象的那么小
我为妈妈放弃了生命
志向和工作是一个团队
我把它扔掉给妈妈了
我没有很多声音。
我没有告诉你等。
你不能自己打车
如果你买了它，你可以骑它。
我带着一枚叫做代币的硬币骑在这附近
我喜欢这里
当我来到纽约时
它哪儿也去不了。
这就是为什么我来到这里，看着人们发呆。
日本和纽约的车站是一样的。
我就这样盯着它看。
不要寂寞
你为什么来纽约？
我想脱颖而出
它一点也不突出。
你会在一秒钟内被击倒。
我是八个兄弟姐妹中的第六个。
我甚至无法让我的父母关心它。
即使我上学了，我也不能学习或锻炼
我甚至没有老师照顾我。
我想脱颖而出。
我已经一劳永逸地尝试过了。
这就是它的全部内容。
我是一名大四学生。
我以为我能从人群中脱颖而出
但这一切并没有持续太久。
这是一家寿司店。
这是一家拉面店。
这是一家餐厅。
我不认为我会在我的余生中脱颖而出。
你不能轻易放弃生活。
好吧，我不能放弃
只有我
无
我要回家了
会有点晚了
我一直在某个地方等你。
我不知道。
我可以等你
那个日本人
我有一个客户。 离开这里。
操你妈。
我的椅子在这里。 站在这边。
（欢快的音乐）
（男人用西班牙语唱歌）
- 我爱你，儿子。
- 你不接受这个提议。
这是你偷走的最后一个。
- 滚出这里。
- 如果您拒绝此优惠，
你会试图失去一切
包括你的生活。
- 不要和我说话！
站着是不是很尴尬
（笑）