当黎明破晓时，没有人知道
一辆漂亮的巴士从城市的角落出发
因为这两个年轻人可能疯了
躲在狭窄的座位上，踏上旅程
（♪背景音乐）
白天亲吻很多次，
问去哪里已经筋疲力尽了
夜幕降临时，公共汽车的轮胎也会磨损
于是他们面面相觑。 我读了这些信
过一会儿我再给你打电话
这就是他打电话给你的原因
我简直不敢相信我的职位依赖于我
它不会让你感觉良好。
为什么这么说呢？
如果你有一个奇怪的错觉
因为你以后会受伤
那个人就是我
我从一开始就知道我对此一无所知。
但这是怎么回事？
那个人联系了我。
我要在那个人身上为自己做点什么
我想这是因为我对它有感情
你给自己的位置带来了希望
我不这么认为。
这个职位现在依靠你
因为你是最容易依赖的人
你为什么给我打电话？
里美说是因为钱
他说那是因为我是最舒服、最可靠的
但是，如果我没有心重新站起来，
联系我的表弟
我去看看我能不能叫醒他
几十天
埃米贡冒着生命危险来到美国
我们见面的第一个地方是自由女神像
对于所有来美国的人
美国是希望之地
希望如此
自由女神像象征着
他向我讲述了自由女神像
这是怎么回事？
他就是那个家伙
我用了希望这个词
嘿，我现在很忙
♪ （ 背景音乐）
一会见
明子
嗯？
这很好，对吧
再见
（英语）
谢谢
这是我第一次跑去看我妈妈，我想见她。
做梦好
我能够代表我的父亲，我曾经是一个称职的秘书。
田岛先生/女士变得像卢楚一样
就好像我已经放开了酒吧，什么都没有了
他甚至不得不在Bellfair排队吃饭
明子先生/女士被人们照顾
但是那个明子先生/女士跳出了这个地方，而田岛先生/女士似乎去了某个地方。
我能够代替我的父亲。
萨托米
里美
是的
我一直在工作，但现在我没有动力去做。
坂里先生/女士来了
什么？
和
哦，这并不罕见
我是来看看商店里的东西的
我已经很久没有来这里了。
店员：是的
巴卡·托内加（Baka Tonnega）
爷爷，什么时候？ Jjigae 锅 Jjigae 锅
Peachen Salad Salad 带上这个
从那里，从那里
因为它很严重
坐下，坐下
一个
这里没关系。
好吧，对不起
这不，好久不见了，我们四个人终于见面了。
我看看
过去，我们四个人经常这样喝酒
是不是感觉很久以前了？
我看看
宇志
看起来很好吃
他很糟糕，他很糟糕。
谁？
大代明子明子
自从他来了之后，一切都搞砸了。
但明子正在尽力而为
秋子：我没想到我会这么努力
祝你好运
你为什么突然告诉我
如果我不努力工作，我会去Mihi Tokyo。
祝你好运
好
干杯
不好意思
谢谢你的这顿饭
你确定要去吗？
我还没决定去
即使你被客户邀请，你也想去任何地方吗？
我还没有决定
小池呢？
希科皮皮
你要和小池分手了吗？
好吧，我最近甚至没有去试镜。
我去，我去，我去，我不去。
即使我有时去那里，我似乎也没有任何动力
小池意识到自己没有任何天赋
我不知道最好，我不知道
这很难，他现在是最好的
在这种情况下，你为什么要和他们分手？
不要分手
人类将被撕裂
你为什么不跟我一起去？
厌倦了穿过蓝色清洁桥？
还是你懒得见我？
我不能随便见到你
你不用再担心了，因为我是一个随便的女人。
这次来拜访我一次
我做到了，我做到了
我已经很久没有这样做了。
我要去做
是的！
（音乐）
感谢您的收看
（鬼声）
♪ （ 背景音乐）
（英语翻译）
在同一个办公室工作的十个人和两个人之间有很大的区别。
办公桌和工作站不是以线性方式排列的。
你在纽约工作
你所展示的从来都不是一件好事
对不起，我不认为
Akiko先生/女士
你为什么喝酒？
如果你真的这样喝酒，你会死的
死
我没这么说
我怎么了
同样的生活值得一切
他是个男人
巴赫
理发师
嘿
酒吧
我辞掉了工作来到这里
酒吧叫你出去。
我不能保留什么
不要咬人
在特别周年纪念日之夜
超越你
你甚至不会记得
我忘不了你
我扔掉了我的工作和一切
她是个愚蠢的女人
酒吧
这里有一个女人对你如此着迷
我不是男人
酒吧
不是家里的人
我从酒店出来是因为：
一个不为我工作的女人，
您将无法永远留在公司占用的酒店中。
（笑）
잘 먹었습니다!
今天的午餐是一般的炒年糕和炒年糕酱。
시청해 주셔서 감사합니다.
让我来做吧。
让我来做吧
这不像是在男人的日子里被袭击的。
别动
什么？
毕竟，这样你看起来更好。
我很担心你。
有传言说你正在日本被一位年轻女子照顾。
我不这么认为，但请回家
我要带你回家
你是怎么来的？
如果你遇到麻烦，我现在就为你做任何事情。
这是相当多的
我们去曼哈顿吧
从过去
我们不能就这样逃跑
我必须去日本。
在我的余生中，这种调酒没有结束。
我以为我不想再过肮脏的生活了。
你理解一个恨了一辈子的男人的感受吗？
感谢收看！
当我来到纽约时，我讨厌我生活中的一切
我没有田岛先生/女士那么多东西。
但
品种
即使下雨，我也没想过要在中央公园散步。
我在这里，你绑住了你的嘴弦。
你可能甚至不记得了。
感谢您的收看
我曾经坐在那里
感谢您的收看。
我受不了有什么好话要对妈妈说
远离我的脑袋
你总是这样逃跑。
我很久以前
我打算把它送给秋子先生/女士，先生/女士很喜欢，对吧？
这
为什么
我要用我的声音去东京
就我自己
还是声音颤抖了？
田岛先生/女士现在正在睡觉
前几天我去了 Manhunter，情况又变得更糟了。
谢谢喔
沙耶加先生/女士进入了项圈的端口，是的
我想过呼唤他，但已经不重要了，我一直很孤独，很孤独。
此端口
在这里停留片刻
我打了沙耶加先生/女士。
如果你不理会他们，他们仍然会尝试喝酒。
如果你不喝酒 我浑身疼痛，我试着把它当作借口
别让我喝酒
已经走到这一步了
毫米
现在为贵宾/女士
我对过去的事情异常敏感。
我不想让你这么说
你一直和田岛先生/女士在一起吗？
他对我没有任何感情
就是这么简单
我想说什么就说什么
我不是那个女人，或者别的什么。
我非常清楚这一点
你为什么要照顾我？
关于那个人
因为我喜欢它
风景不好吗？
右
你总是说你想住在这样的房间里
可欣赏Marhattan大楼景观的客房
你得到了你想要的
喝点东西没关系
我必须马上回家。
那个人担心
我是一个焦虑的人
这就是 Yui-chan 的全部内容
我指望你。
这是你的房间
这是浪费一个房间
Mihiya Akiko 一直告诉我
我以为我清理完后会把它放在我的房间里。
我以为没关系
即使你在酒井酱面前打扮
我现在忍不住了
但这是一个不错的房间
确认后，我要回家了
我想回家
我相信我很快就会回来
因为我是
因为重要的人在等着你
不是那样的
有什么不同
说啊
不好意思。 叫我过来看看房间。
不要做得意洋洋的表情，不要弄得一团糟。
我想分享，但我不想快，这不容易，我要在10点钟做。
我要做3天的黄金统计。
不好，你去哪儿了？
不要招惹这样的女人。
你的缝纫机有东西。
我想知道是不是关于田岛，你做了什么？
嘿，放下它，告诉我你在做什么。
罕见
怎么了
请有
开始的人可以独自一人
我不认识这样的人。
Akiko先生/女士
明子先生/女士对此感到遗憾。
这里有25个误区
我和田岛先生/女士什么都不是
走出卧室，呼求上帝，然后出来
我不这么认为。
田岛先生/女士，我过得很艰难，所以我安慰她。
是的，这很好。
什么
田岛先生/女士很痛苦，我也很痛苦。
当我去卧室时，只有我发现田岛先生/女士去了这里。
他紧紧地拥抱着我，他就是这样拿着饮料的。
我的身体在颤抖，最后我哭了。
但我受不了，我忍了，我不喝酒。
就是这样，明子先生/女士
我看着先生/女士那样站着。
我想为他们做任何事情
我受不了，但如果你想打我一巴掌，我想你可以做到
但事实并非如此，明子先生/女士
我不是那种会撒谎的女人。
田岛先生/女士
当你抱着我哭泣的时候
我以为男人也很软弱
就像有人不知道一样
我意识到，如果不依附某人，我就无法生活
女人的那个
如果你不依附于某人，你就活不下去
无论你多么努力，你都不能独自生活。
我在这里 酒井酱吻了我
我又折磨他了
我是个坏女人
小池也因为你而努力工作，先生/女士。
我不知道没有你我该怎么生活。
这就是为什么我认为你会看到它。
这就是我的理解
我没有喝酒
我不喝酒
我喝了
我紧紧抱住先生/女士哭了起来
他说他阻止了Mihi想要拥抱她和喝酒
可敬
我从来没有这样做过
毕竟我是一名护士
我不在乎你。
我不在乎你怎么了。
即使你不喜欢我
我不是喜欢你的人。
别管我们。 别管我们。 别管我们。 别管我们。
♪ 于是他们读了眼中的字母