当无人知晓的黎明到来
一辆漂亮的公共汽车从城市的一角驶出
因为两个年轻人可以忘乎所以
他们躲在狭窄的座位上，踏上旅途
在日光下多次亲吻对方。
我
~~
在那里，他们读懂了对方眼中的话语。
里见，你为什么不阻止他？
他当然会不高兴，先生。
你为什么这么担心他？
真难得
亚希子自己一个人喝 Uni和Mihi一直在喝 所以她受他们影响了
酒井说她喜欢喝
酒井说她喜欢你
她说你只在这种时候来找我
她说她给不了我爱
你说你给不了我爱
真好吃
想喝点什么吗？
好啊
不好意思 请给我两勺
你带我去了很多地方，酒井
你说的 "很多地方" 是指这里和绿地上的塔波吧
我和里美还有她朋友去的地方
我们只有三个人，所以吃得很好
但那些地方都很便宜
三个女孩去不了有好闺房的地方
那倒是
她们都吃得很多
她们俩精力充沛
那是什么？
比莉尼，现在纽约流行比莉尼
很漂亮
里美前几天来幼儿园了
她来这里很不寻常
她问我喜不喜欢她
我说喜欢
里美喜欢你，酒井先生
她很烦你
那不是真的，但是...
我不想骗她
你身上有吻痕
我身上没有吻痕
我接到长岛那个老家伙的电话
他说如果我身材好，条件好 他愿意做我的客户
现在他给了我一个非常好的条件
他说会把我介绍给其他公司 让我跟里见做生意
他一定很喜欢里见
她说你是她见过最可爱的女孩
别逼我踢你屁股，老色鬼
你对那个叫田岛的家伙没用
我知道
田岛先生，你是怎么得到这个的？
有家族恩怨的公司 总会有人背叛他们
这就是田岛先生
多亏了你
社长说我可以给他授权书
而不是被双方逼迫退出公司...
我想他意识到这样更明智
现在就看田岛先生能否赢得代理权争夺战了
斯大林也指望着你呢
我会让岛田先生知道 我不想要他的钱
一定要让田岛先生知道
收购成功后，我会是经理之一
我会加入皇家卡特维勒 成为经理之一
我没想到田岛先生会开出这样的条件
斯大林不这么认为
这是大仓正治时代的东西
我一直在关注皇家卡特彼勒的技术。
如果不是因为家族的纷争
公司会发展得更好
根据这个，看起来很糟糕
我有信心能扭转局面 跟塔林先生安排一下
好的
真好吃
是啊 不是吗
我从没想过我会吃你做的菜
妈妈 我现在是大学生了
是啊，你说得对
不知道过了多久了
她对我不感兴趣
我是说，哪个父母不关心自己的孩子？
她只是想混口饭吃
我以前很讨厌你
但我现在喜欢她了
即使现在我也不知道该怎么面对自己
你就是我
我现在开始有点理解她了
我真不敢相信我曾后悔对她说过那些话
我觉得这太可怕了，岛田先生.
我是那么爱你
但让她的声音影响你的生活......这太可怕了。
我还以为你是个更好的人呢
田岛先生，你也迷失了
关于生活
没错... 她也是
谢谢你来看我
烧卖？
是的，一篮子饺子
给你
哇哦 好久不见 Oh, wow.
好久不见
我们一起吃晚饭
是啊 - That's right.
是啊...
我想我该早点回日本了
我想也是
秋子走的时候...
我想哭
你会放心的
不是这样的
是真的
秋子，你要回日本了？
没错
我想是时候回家了
现在结束了吗？
什么结束了？
我都快吐在订婚宴上了
我相信他们会说点什么的，但是...
你得做好准备
你不能再这样逃避我了
你也来吗，库里？
什么？
她说她想回日本去
没关系，我们可以一起回去
回去吧
好的，夫人
小池
顶
很痛吧？小池
小池在咨询什么？
秋子和酒井怎么了？
有吗？
怎么了？
没什么？
没事
好吧
她刚来我家 所以我跟她一起来的
晚上好 - 晚上好 - Good evening.
晚上好 - 干杯 - Good evening.
干杯 Cheers.
干杯
酒井去高介家很不寻常啊
我是来问你到底想不想回日本的
嗯...
那又怎样？
你要回去吗？你不回去？
是的，我要回去
但我还有事要做
除非你去做了 否则你无法做出决定
你在这里两年了
嗯 给你 Hmm.
给你 Here you go.
你还好吗？
你看起来不错
是啊，我很好，谢谢。
你想谈什么？
你认识卫斯特先生吗？
认识什么？
你在电话里说你想和他谈点事
反正也没什么好谈的
那天
他用拳击把我打倒了？
一秒钟
有人看到了
我们都看到了
史上最短的拳击
然后呢？
他是纽约的新锐设计师
你能成为设计师吗
然后呢？
他是来找我的
他问我。
他让我做一场时装秀
什么？
什么？ 什么？
What? What?
他要在时装秀上做什么？
我不知道他会怎么做
但这里其他的大牌女模特...
就走到街对面的澡堂去
他们就是这么告诉我的
你打算怎么办？
我不知道该怎么办
我不知道他们在想什么
他说他喜欢我在拳击场上跳来跳去的样子
我没时间跳来跳去
我一秒钟就被击倒了
别告诉我
我以前打拳前都这样
比赛开始前你表现很好
但你知道吗？
我拒绝了
你为什么拒绝？
因为...
我不是时装表演的类型
你总是说你想炫耀 炫耀
你就是这么说的
我会炫耀的
你知道，如果一个人跳到一个女模特面前...
别说了，这很有趣
人啊，当你认为是真的时候 就很容易说这种话了
我会在台上翻跟头
那会让你更出众
别在别人征求意见的时候喝茶
对他说点什么吧
你应该这么做，小池
机会是不等人的
我不擅长公开演讲
我不擅长当众讲话
你应该这么做，小池
如果你试一试，也许会有意想不到的收获。
我首先想到的就是失败
你的日语越来越好了，小池
谢谢
我知道了，那就试试看吧
既然小池先生这么说，那我就试试吧
你不是这个意思吧？
没错
就你而言，一开始就不是，小池
是吗
男人失败了，受伤的是女人
谢谢观看
秋子是个好厨师
美希
你有喜欢的人吗？
你为什么要向我道歉？
别这样
秋子要回日本了
我跟你一起去
我们喝啤酒了吗，米希？
来了
（尖叫声）
我想去找长岛的一个男人
只有这样我才有机会 That's the only way a guy like me stands a chance.
里见，机会不是经常有的 Satomi, opportunities don't come along that often.
我不能再这样下去了 I can't go on like this.
我讨厌这样
别想我 Don't think about me.
别想我
不要想我
好吧，我走了。
你不该去找长岛的人
坂井先生说他不想让你也去
你不会听坂井先生的话的
受伤的人是我，而我是负责修补的人
我觉得这里不是这样的
大家都说是我的问题 但我觉得不是这个问题
如果你这么说，你就不需要其他人了。
你做不到，所以才需要别人。
你不能一个人生活 所以你需要有人陪着你
今天不行，里见
大家都很担心你
当你和酒井回到日本...
香里想跟亚彦回日本 他想回去又不是我的错
我不会把酒井从里美身边抢走 所以别装好人了
他想在日本再见到亚纪子 是我的错，别装乖孩子
别担心我
军队里很多人都去打仗了
二战，朝鲜战争
70年前建造的美军航站楼
你为什么来这里，田坂先生？
我想一个人静静
我可以做别人
有一伙人想接管一家叫卡特彼勒的公司
如果我成功了
我就能成为经理之一
我就能在商界重塑自我
到时候
我会来找你
我不在乎她是否拒绝
如果她不答应
我不能结束我的生命
我的还是她的
我们会永远过着原来的生活
我不知道自己能不能活下来
如果我活不下来 就太迟了 If I don't make it, it'll be too late.
告诉你妈妈我是这么说的
即使你失败了，如果田岛先生让你去...
我想她会去的
我也有自尊心
自尊并不重要
如果你爱她，那就无所谓了
你还年轻
你不能轻易改变自己的生活
啊
（你在里面做什么，惠美？
(我什么都没做
(你是个白痴，这只是你，一个热狗和一杯可乐
给你
（你又租了个下流录像带？
(我也是来买热狗的
(别说了，我有点无聊
(有点疼
(你弄疼我了，嘿，来吧
(嘿，我来了
(也许我该推一下
但在日本，你妈妈会生你气的
如果你吃了这样的东西...
(你在干什么？
(我和你在一起
(那天发生了什么？
(哦...
(那是一场时装秀
(我向她寻求建议
我们就一起安顿下来
(等一下
你怎么了？
我在想
坏主意是最糟糕的。
有趣...
那是什么？
你学过日语吗？
哦，我在喝别人的可乐...
我不能再喝了
我不能再喝了 如果你不能喝，我就没法跟你解释了
我不想演戏
那你为什么不拒绝呢？
这是我的机会
机会就是你有想做的事
然后就有机会去做了
对
如果你不想走那条路 那就不是机会了
我想是的
换个词？
别说得这么轻松
我不能就坐在路边
我不能坐在路边做大杂烩
我不知道该怎么办
你在做什么？
你是调度员，对吧？
你就是这么走路的，对吧？
你在干什么？
你是调度室主任
你就是这么走路的，对吧？
（笑）
（笑）我。
说吧
你不需要对我有什么感觉，如果反过来，那就是你的房间了
你以前是田岛先生的女朋友
她还记得他
田岛先生的
如果我下次工作成功，田岛先生会回到你身边的
田岛先生是这么说的
是你的公司惹了皇家卡特彼勒公司
以前是你的公司
和你以前的公司开战是什么感觉？
你为什么要挡我的路呢？
我家里也需要这家公司
这是你的公司
你的公司
我听说他们提出了一个条件 如果你收购成功 你就会加入管理团队
你觉得你这样的人加入 你的员工会满意吗？
这是你的公司
你的公司
那天我看到一个年轻人
那个人的母亲是什么样的人？
田岛先生
我现在不想谈这个
你为什么不阻止她？
你把她送到了长岛的一个家伙那里。
（BGM）
我要走了
什么？
去长岛
我要去看看我的家乡。
我不能再这样下去了
你知道我在想什么
你知道我的感受
谢谢你来看我
[두번의 사랑이 되네요]
[사랑하는 사람도 많고요]
[사랑해준 사람도 많았요] [사랑하는 사람도 많았요]
这边请，田岛先生。
我一直都是来看你的。
田岛先生，我也希望你能来看我。
过来，田岛先生。
如果你不来，我会死的.
-我什么都不会答应的
我什么都不会答应的
他必须触地得分。
他要投篮了
好，现在开始。
第三次进攻，还有三码。
丹佛，就是这样，就是这样。
他抢到球，回撤，传球
看起来，等等，他拿到球了
好吧，丹佛第一次进攻成功
他没接到球 他接到了 触地得分
好了，现在可以转换了
芝加哥队和丹佛队打成平手
他开始了
这是个好机会，开球，踢球，很好
好了，O队得分很高
第一节还剩两分钟 双方打成平手
女士们先生们，第一节还剩两分钟 双方打成平手
芝加哥阵营 丹佛阵营
最后15分钟
丹佛队得这么做
[音乐]
我是代表岩城先生来的
岩城的
嗯
如果你不给我股东代理权 我就把你妻子的丑闻压下去
我听说你放弃了
这是你的彩票。
不，谢谢
你在做什么是一个寓言，立山先生。
我不懂你的世界
但如果你妻子的丑闻公之于众...
我真得给你留个好印象
如果你说你不会给我...
你就别想在这里待下去了
告诉岩城
立山先生
别让丑闻传出去
我不知道你在做什么 但我有责任保护你的孩子
我不会让你在这里散播丑闻的
如果你想这么做，你可以这么做
[无声]
你以为你在干什么？
听不到我说话吗？
[枪声]
[音乐]
我没心情看独立日的烟火
把岩城交给我吧 我相信他们会从另一边下来的
对不起，伙计们
我们输了？
你在说什么？
如果我们能拿到岩城的隐士城 我们就赢了
什么叫 "够了"？
你说 "够了 "是什么意思？
利奥一开始就打算把他的股份变成黄金吗？
你打算让大仓买下股份？
这就是你们利用我的目的？
我们是来找米希的
我想自杀
人们不会真的自杀
你怎么知道？
我更清楚
如果你更了解...
如果你那么了解她 为什么不直接给她一根手指？
我很了解你
你为什么不来？
你打算怎么处理先生？
你觉得他怎么样？
不是还有别的女孩吗？
你为什么那样对先生？
你为什么要那样对先生？
一切都在一瞬间
你觉得利用女人是对的...
你觉得这就够了？
我想让他吻我
我想和他上床
这就是我去见那个男人的原因 That's why I went to see that man.
（BGM）