当无人知晓的黎明到来
一辆漂亮的巴士从城市的一角驶出
因为两个年轻人可以忘乎所以
他们躲在狭窄的座位上，踏上旅途
（BGM）
在日光下多次亲吻对方
厌倦了目的地
他们在那里读着名字和字母
酒店是河牌
香水是河牌
连食物都是河牌
你在这里干什么？
下雨了，不是吗？
Hajimasan...
我是三石的朋友
在独立日的晚上...
-다시마쌤。
你为什么要这么做？
田岛先生，我是千野
我是岸先生的朋友，你不记得了吗？
你在我面前做什么？
你有意见吗？
我在抱怨说啊
你为什么不来？
米希，你有点醉了
她要去工作了，米希
随便喝吧
我们喝什么，京子？
对不起，随便
你为什么不清理一下？
真的 Really.
真是浪费房子啊，里见
真浪费，下班后...
总是在附近吗？
对啊
辛苦吗？
是啊，没那么辛苦
田岛先生来过
什么？在哪儿？
她坐在中央公园的长椅上，被雨淋湿了。
湿透了？
你在那里做什么？
我不知道
他真的有那么糟糕吗？
真不敢相信他变成了女人
我还是不敢相信
我不相信他是同一个人 I can't believe he's the same person.
里见... Satomi...
他怎么了？
我没听到更多的传闻 这些天...
田岛先生把女友留在日本
你母亲是萨米卡？
是的
她很后悔
我想她想为那段时间自责
但她不明白
这就是她崩溃的原因吗？
我也不知道
但田岛先生对她那天的冷漠很在意
一个对美希和秋子做了那么可怕的事的人，还在乎这个？
这个叫田岛的家伙去听关于你的讲座 突然吻了秋子
所以我才这么做的。
里见
你说得那么大义凛然，所以摸了她的秤。
我和田岛先生没什么
我只是想知道他的近况
这就是我想知道的
你没那么坚强
如果你想要爱，别来找我
我不是那种会给别人爱的人
我不想再见到小岛先生 我也不在乎他了
晨曦
我会坐在傍晚的幼崽
看着船只驶来
然后我再看它们远去
现在我坐在海湾的码头上
看着潮汐
看起来一切都不会改变
一切依旧
我不能做什么脾气告诉我
所以我想我会保持不变
坐在这里休息我的骨头
这种孤独会... ♪
（欢快的音乐）
（外语）
- 在我看来，这是个陈列室吗？
- 不，它不只是一个陈列室。
- 是的
（欢快的音乐）
（外语）
- 这是您的羊角面包
- 谢谢 - 不客气 - Thank you.
- 不客气
请慢用
- 谢谢
（外语）
(用外语交流）
（说外语）
那你呢？
你恨田岛吗？
他欠我三千块
他已经六个月没付房租了.
这个房间也很乱
而且他总是喝醉.
你会给我钱吗?
他的房间一团糟，他总是喝醉
如果他到周末还不付钱 我就把他赶出去
（英语）
（英语） （英语） （英语）
（讲英语）
[英语]
[英语]：
家里没钱了
整个房子都是我要付钱的人
我们走吧
我想搬到小一点的房间去
好吧，我有很多心脏。
对不起，对不起
没关系，没关系
不，田岛先生
我会从日本给你寄钱的
没关系的
里见也不在
小池先生家也没有钱
所以不用担心
对不起
你一直在向我道歉
你那么爱田岛先生吗？
我也不知道
我不能丢下她一个人
是萱野
把门打开
开一下
田岛先生
田岛在吗？
你是他的女人吗？
田岛的妻子？
不是
我是个老太婆
对不起，我是南希 I'm sorry.
我是南希
那天的事很抱歉
你真的很低调，不是吗？ You sure have sunk down low, haven't you, 接受你前女友的钱？ accepting money from your old girlfriend?
再见 Sayonara.
请不要这样收钱 Please don't pick up money like this.
请不要收一个老女人的钱
你已经失去了自尊
（戏剧性的音乐）
嗯 - 嗯 - Hm.
Hm.
请使用这笔钱。
当你有更多的钱，你会得到它回来。
我不是你的...
但这没什么，不会伤你自尊的
别藏起来
嗨，你好吗？
- 嗨，你好吗？
昨晚的约会怎么样？
- 美极了
你知道，抱怨执行成本是不合理的
4438 是个很公道的价格 而且可能是最好的 考虑到昨天的安排
我等一下
你好，我是里见
杰克，我两分钟后叫你出来
- 抱歉，我很忙
谢谢你的等候，舒曼太太
我大老远跑来朗格兰
我就想来看看
不是那个人
那个人早就不在朗伊兰了
我早就不在了
没有他我也能工作
我明白了
酒井小姐
这跟你没关系吧？
已经是了
秋子小姐前天来过
前天？
里见说你也不在纽约
她要什么？
她要钱
钱？
给酒井先生的？
是的.
他说田岛先生一直没付房租.
他说如果他不付就会被赶出去.
你来向酒井先生借钱？
是的
你在想什么?
没事的
所以你才借给他？
别这么天真
你觉得秋子对你做了什么？
假装喜欢我，其实你不喜欢我
没关系
不好
我也不知道我是不是真的喜欢你
我也不知道
也许我以为和你在一起会让我觉得舒服 Maybe I thought that being with you made me feel comfortable.
也许我以为这就是爱
我以为她会对我爸妈好
我觉得他们会喜欢我
这不就是恋爱的一部分吗？
说到婚姻
最好能和某人相处融洽
但那不是喜欢一个人的意思
当一个男人爱上一个女人
一定有更强烈的东西
即使你觉得不会幸福 你还是喜欢她
这就是恋爱的意义
秋子现在就是这么想的
我很清楚她的感受
所以我才借钱给她
酒井，你真的那么爱她吗？
嗯？
你爱上了那个美国人？
我和她有个孩子，他喜欢我
我就是放不下
我不恨她
我现在想起来的是...
什么？
你自私自利的时候
那时我很生你的气，但是...
别说了
别再说了
是我的错是我哥哥
你来找我是出于怨恨
你是来抱怨我对你不好吗？
田岛先生
回家去吧
（轻柔的钢琴曲）
我想看看你们在什么地方工作 喝什么波本威士忌之类的
打扰一下
我给你打个折
我们回家路上会喝很多酒的
我见到了哈吉马桑。
她说她变了
是的，她看起来很害怕
她的房间很脏，米希...
别跟那个男人扯上关系
你不能这样
你怎么了？
我的生活...
如果你觉得你一生所做的一切都是错的...
你就会憎恨你所做的一切，不是吗？
有时我也有这种感觉
在我的房间里 看着大楼的灯光
有时我觉得我所做的一切都是个错误
这让我想死 你知道的
除此之外，还有他
他一直在坚持 坚持了一辈子
我看得出来
我知道她讨厌一切的感觉
斋香里...
她让她想起了我
你在说什么？
一个漂亮的女孩和一个漂亮的男人都依赖着你
里见 Satomi.
里见 Satomi...
不错 Nice！
[音乐]
你为什么瞒着我？
你为什么瞒着我去见田岛？
我跟岛田已经没有关系了 那就没必要隐瞒了
我没有隐瞒，小池先生
你一定是厌倦我三天了，不是这样的
你厌倦了和一个没有才华的人在一起 这不是真的
你一开始就不喜欢我，小池先生
不喜欢就直说，我随时可以跟你分手
板月，拿着书
我不喜欢那样的板越 我不喜欢玩闹的男人
工作顺利吗？
这可不好
他说这是他最后一次
我把这个分给你做训练用
我找到新雇主了
但你知道吗？
有什么问题吗？
如果我努力工作 美希就会跟我在一起
但如果她不...
我只是个男人
她不想离开我
如果我假装努力...
她就会和我在一起
我也是这么想的
我明白了
我不知道该怎么办
我也不知道该怎么办
我不能丢下他一个人
这才刚刚开始
田岛先生
田岛先生...
我设法去了他家
她总是不在
田岛先生
离我远点
我没有为你妈妈做任何事
我伤害了身边所有的人
我对我身边的每个人都做了可怕的事.
那不是真的 我什么都不是 That's not true.
我什么都不是
我所做的一切
我所做的一切都是为了让我身边的人痛苦
我要你留在船上，然后回家 I want you to stay on this boat and go home.
不，我不想
如果你要来 我们就快到了
回家吧
（清嗓子）
我不会起来的
在和大家讨论的过程中
我想起了日本和西方生活方式的不同。
与西方不同，西方很早就开始使用椅子了
日本人总是直接坐在地上。
榻榻米就是这一历史的产物。
它也是流传至今的日本文化传统的产物。
榻榻米是历史的产物
榻榻米也是历史的产物，是日本文化的一种趋势，将在现代得到继承。
榻榻米是这一历史的产物
它是日本文化在现代的传承。
(BGM)
躲在窄小的座位上，我们踏上旅程。