当无人知晓的山丘破晓时
街角驶出一辆美妙的巴士
因为年轻的人们能沉醉其中
躲在狭窄的座位里踏上旅途
在白天无数次亲吻
厌倦了询问目的地
我
于是两人呼唤了名字的字母
酒店是河畔标志
沿着河畔
餐饮也是河畔标志
(男性) 他本说要为自己而自杀……
(男性) 是他给了他勇气……
(男性) 是他让他找到了自己的理由……
(男性) 而当他去调查时，他却……
(男性) 一把旧枪的刀刃留在了他的胸口……
(男性) 现在，他正在沉睡……
(男性) 如果你能去看看他……
(男性) 对不起
(女性) 他说如果继续这样喝酒，一定会死的……
(男性) 啊？
(女性) 他想要杀了自己
(女性) 要给他活下去的希望……
(女性) 否则他就没法戒酒……
(男性) 哈！
(女性) 说他的身体被手枪击中了……
他倒在最里面
为什么要喝到那种地步
如果我没去，他可能已经死了
你怎么了，工作人员
你要去哪里
喂，你要去哪里
这个人不卖酒
可是塞尔菲和艾莉她们都……
可是上课的时候是谁？
（尖叫）
嗯
你居然能住在这么脏的房间里
(♪ BGM)
我以为你在喝酒呢
对不起
你可能觉得我是个烦人的女人
你可能觉得我莫名其妙
不管你怎么看我
我都不能让你喝酒
饭做好了
这首歌是约翰·列侬非常著名的《Imagine》。
(♪背景音乐)
当身体渐渐无法接受食物时
医生是这么说的
为什么要如此糟蹋生命
死了就一切都完了不是吗
生命是无可替代的啊
别管我
（叹气）
（脚步声）
滚出去。
里美，秋子
怎么了？你在这里做什么？
我来的时候，那个人倒在那里
你不可能一直待在这里，一不留神他就会喝酒的吧
听说如果能忍耐一周不喝酒，接下来的一周就会轻松很多
是吗？你晚上也和田岛在一起吗？
喂，别说奇怪的话啊，里美
里美你就会胡思乱想，一男一女的……我可不是那样
你好
你说你落魄了，所以我来看看你
落魄了还这么要面子
那家伙插手股市，把酒吧搞丢了
说什么想一夜暴富，最后怎么样都无所谓
你打算一辈子都这样跟着田岛吗？
怎么可能，工作怎么办？
什么怎么办，你不知道该怎么做，所以才困扰吧
没想到你那么迷恋那个男人，不是那种关系吧？
一不留神他就会喝酒，喝了酒命就短了
仅此而已
那个人也……
他说别管我
他说让我滚出去
我是你心仪的男人哦
我不想看到你变成这样
我希望你一直当个坏人
不知道在干什么，完全不出来
你居然还能这样待着
我不行了，这边反而更想喝酒了
我现在得赶紧回去
我想七点左右能回去
拜托了，上次去看他的时候
如果那个人没有倒下
我觉得可能就那样结束了
神明在叫你照顾他呢
你适可而止吧
你明白的，真的哦
我可是下了决心的
秋子小姐
要去田岛先生那里吗
田岛先生他倒下了
医生说了不能让他喝酒
是你在照顾田岛先生吗
照顾？只是监视他别喝酒而已
为什么之前没来
他说了别来，田岛先生来了我就消失
明明对我说了别来
你来的话就没关系
你来了会想起以前的事吧
因为我肯定什么都没有
我呀只是个护士
那个人也许也没这么想
只要不喝酒，一周就能好转
现在不想让你来
在那里放下了
诶？
哇
田岛先生呢？
在哦
喂
（开门声）
闻到酒味了
把终端打开啊
你拿钱去买酒喝了吧
不可能让你这么做的
酒去哪了
喂，买的酒放哪了，拿出来
(尖叫)
（笑）
为什么会变成这样
为什么不能坚持到最后
要硬撑的话就硬撑到最后啊
为什么会变成这样
好的，各位，这是我们大家都非常熟悉、记得并深爱的一个人。接下来，可能是他最著名的歌曲之一，《你在哪里》，当这首歌
成为第一名时。想象一下，约翰·列侬。
想象没有天堂
在那里见，你会到达
发生什么事了吗
有什么事就来我这里了
你其实没什么事吧
和以前不一样了
你好吗
昨天见到那个男人了
他从我包里拿钱去买酒，落魄到那种地步了
不想看到那样的家伙
秋子她呀
拼命地
想让田岛振作起来
即使被那样嫌弃
从没见过那样的秋子
那个乖巧的秋子
秋子小姐变坚强了呢
从意识到自己真实感情的时候开始
人啊，总是很难意识到自己真实的感情呢
是啊，意识到的时候可能已经迟了
果然还是这里最让人安心
可以再回来哦
我又没有男人
待不下去了
说想让我处理鱼
价格很高呢
是孩子说的
被依赖了呢，他以前可是老师啊
难得这么闲啊
休假本来想去加勒比海的
结果放弃了
去见那个男人，总觉得讨厌起来了
田岛先生太过分了
秋子一直在拼命照顾他吧
结果还是没用呢
笨蛋，那家伙才不是笨蛋吧
能见到你吗
不能，我也不能，照顾落魄的男人什么的
我们做不到呢
尤其是你
喜欢那种可靠的男人
是啊，必须坚强起来
喂，要去别的地方了哦
有人问我去不去东京
店里的客人
什么样的客人？只是普通客人
被一个普通客人邀请
所以你就打算去东京？
没有什么特别的
只是被邀请了而已，仅此而已
你说要去上法学预科班
那个怎么样了？没怎么样
你说过要当律师的梦想
怎么样了？没怎么样
去吧，去啊
米希，你说要去东京，是认真的吗
挺好的
他明天之前都会在
把工作场所当家真是抱歉
到现在这个地步，应该开始烦躁了吧
听说喝牛奶比较好
再过两天就一周了，我可受不了
你以为花了三个小时吗
上次收音机坏掉的时候也放了这首歌
回忆之歌
花了1个小时还是3个小时才拔掉的指甲
说声对不起不就好了吗
♪ 你也是 ♪
你也许会说你自由了
但我并不孤单
我希望有一天你能加入我们
那时世界将更加
可以想象地存在
我想知道你是否可以
别让梦想独自留下
你对这首歌有什么回忆？
和律子的回忆？
还是其他的回忆？
闭嘴！
想象所有的人
（音乐）
没事吧？
我不好
别管我
来吧，死了就好了
死了就好了
（笑）
能唱给孩子听吧
那个时候
放着那首歌
为什么会被孩子打中呢
孩子的父亲
在美国努力
终于可以做生意了
被我毁掉了
我也
刚到美国，拼命努力
没想到他们会死
让人死去
让人受伤
让人不幸
我最终什么也没成为
早上起来，钱包不见了
从包里拿了钱
这种事只有立花才会做
如果是立花的话
什么都做得出来
有人说看到他上了渡轮
说不定在曼哈顿的某个地方又在喝酒
也许会联系你
不会联系我的
对不起，一直借钱不还
没关系，别在意，没时间来
听说田岛先生的情况很糟糕
之前里美来了
对一个已经结束、没有疲惫的女人
不可能给予生活的希望
我明白了这一点
秋子小姐来了吗？
来了之后一直睡个不停
因为田岛先生的事累了
他说结束了
诶？
他说已经结束了，一直睡着
是吗？
嗯
里美
什么？
我要去东京
诶？
决定了
告诉小池了吗？
还没有
小池会很沮丧吧
但你们原本也不是因为喜欢才在一起的吧，米希
没办法吧
没办法啊
秋子小姐
店里休息，过来玩，到里美这里
睡得很香呢
现在几点了？
9点
嘿，喝吗？
佐和子，喝吗？
喝吗？
里美
嗯？什么？
能帮我给酒店打个电话吗？
这个？
会洒出来的哦
谢谢
明天去机场的时间安排在留言里了
有人要来吗？
嗯——是哪边呢
秋子给茅野留言了吗？
嗯
好的
9点？
OK，没问题
好的，务必
什么？
谢谢
拜拜
怎么了，佑佐和子
怎么了，佐和子
田岛在银湖医院
医院发来消息了
银湖在哪儿？
哪里？
苏豪区的格兰街
晚安
达里尔说明天早上9点来接
我说的是今天早上9点来
♪ 向漂亮的莫莉展示我的那一面 ♪
我从来没对这个人撒过谎