当无人知晓的黎明到来时，一辆漂亮的公共汽车从城市的一角驶出。
两个年轻人一时兴起，躲进了狭窄的座位，踏上了旅途。
白天，他们亲吻了对方太多次，厌倦了问对方要去哪里。
夜幕降临，公交车的轮胎已经磨损得不成样子，他们在那里读着那些遗失的文字。
嗯
是的
好吧，就这么定了
保持联系
嗯，真好吃
酒井先生拿给我的
是味噌
里见 Satomi.
你在做什么？
这很酷
我很高兴
谁？
让 Jean.
让？
他是柯南约的销售商
他就是你崇拜的人
他是你崇拜的人
他在近江有栋大房子
他在加勒比海买了个岛
他今年29岁，年收入80万美元。
直到最近 他还只是个穿着内衣的推销员
如果有机会，在这里梦想成真不是假的
嗯，好吃
你也应该学习
当个律师
我学习是为了进入洛斯格拉内斯大学
有很多年薪50万的合同律师
别被你的男人骗了
什么意思？
别爱上一个愚蠢的男人
我不会爱上男人的
你说得对
对吗？
我不会的
秋子，你不是女人
你只是个花花公子
她不是那种花心大萝卜
她在婚礼上认识了一个男人
他们本该结婚的
但他们订婚了
然后他甩了她
不，我没有
有什么区别？
可怜的姑娘
我很高兴没嫁给那个男人
可怜的女孩
我不可怜
你一点都不可怜
米希
怎么了？
别做你妈的二奶
二奶？
你妈妈总是让她丈夫离开她
她是个烂人
所以你才跑去美国
没错
如果你想爱上一个男人 找个有钱人吧
如果你想爱上一个男人 找一个有钱的男人
你可以被任何男人抓住
这是我妈妈说的
你离开韩国时，她让你找个有钱人 不会给你带来任何麻烦的人
她让你找一个不会给你添麻烦的有钱人
是的
我想像她一样生活
但她说我是二奶
我不是二奶
你不应该做二奶
即使你坠入爱河 也不会有好结果
即使你恋爱了，也不会有好结果的
这是田岛先生买给我的
我听说很久以前也发生过同样的事，田岛先生。
你在餐厅把酱汁洒在了一个女人的白裙子上
所以才变成了侏儒
我一穿上这件衣服 就会想起她
沙也加，你在做什么？
没什么，看看风景
我以前也这样
你从来不考虑我说的话
我什么都没想
我去上学了
沙也加
沙也加，怎么了？
田岛先生，你不该跟她交往
你怎么知道田岛不适合我？
她不是你这个年纪的女孩会交往的那种人
我走了
沙也加，你爸爸七月会来这里
是啊，他说我们要一起去巴胡马 你和妈妈一起去吧？
他也很想去，叫他别烦我
我在田岛先生的房间里发现了一把枪
我随手藏起来，说是玩具 但我肯定那是真的
我对他很感兴趣
你爸爸什么时候回来？
你在干什么？
我什么都不做，我要走了
邻居们会记得你的
是那个女孩提出解除婚约的
我不想让他们那样看我
你也喜欢他 妈妈
她说他是你爸爸
我让她嫁给他
我要走了... 等我安定下来再走
我晚点给你打电话
替我向你爸爸问好
代我向你奶奶问好
我是来打扫卫生的
洛，你总是在打扫
我曾经想一个人去布鲁克林
但我害怕回来
你永远不知道会发生什么
你不该一个人走
中央公园有家商店
那是你在电影里看到的地方
晚上很贵，所以我只吃午饭
你知道吗？
我知道
我们幼儿园发生土地纠纷的时候
他踢了我的屁股
我们只在那时见过面
我不知道他是怎么被踢的 但我听说他参与了肮脏交易
我要一碗长相思白葡萄酒
先把那个拿过来
谢谢
我听说你在宗守买了套好房子 还来看过我一次 小夜告诉我...
她让我离她远点
又不是我主动找她的 我不想再见到她了
你在生我的气吗？
那是很久以前的事了
你打算怎么办？
那...
你打算待多久？
我在想我该做什么 我想我该回家了
你在一家办公设备制造商的研究中心工作
但我已经辞职了
你为什么辞职？
这很复杂
酒井先生在日本当过小学老师
当时我的一个前辈在这里，他让我来这里。 你的父母也是老师。
为什么这么说？
因为你看起来就是那种人。
我来自土壤研究所。
我父亲是那种只想着赚钱的人
真不敢相信你是那种人的孩子
我小的时候，他经常告诉我 不管我读了多少书 在这个世界上都不会有任何用处
我父亲
谢谢
我读了那么多书 最后成了老师
他是这么说的
但是...
现在想想，我明白他说的话了
不管你读了多少书
不管你读了多少书 在这个世界上都帮不了你
我听说经济很繁荣 你丈夫是董事长
他讨厌谢河 她现在的老板
他一定是个好人
她讨厌我是个女人
你还是个女人
我不是女人，直到...
我离开了你，结了婚
我离开你 娶了你 生下她
三年后我才再次遇见你
我一直都是个女人
我是那个一直担心你的女人
谢伊河
我从小就生活在你的阴影下
你知道你是什么样的人
我了解你吗？
我们了解你吗？
我认识你吗？
秋子，很多，是吧？
是啊，谢谢。
你应该学习法律
休息一下，休息一下
你总是在休息，不是吗？
是的，夫人
谢谢 谢谢
想喝点什么吗？
深呼吸
我想我要回家了
然后呢？
别让我好过
我是说，我和你一样来到纽约
但如果你像你一样来纽约 你就只能坐在家里了
他们说一个人走在纽约很可怕
没事的，没事的
我也在这里住过
我不喜欢里见。
那个女人
哪个？
隔壁的珍
她跟UC化学的主管有一腿
什么？
她让她的客户在UC化学的股票上赚了一大笔钱
那时我才开始相信她是个交易员
谁告诉你的？
苏格
她是高管女儿的朋友
你做过内幕交易
是的
什么是内幕交易？
禁止股票经纪人根据内部消息购买股票
我就知道有内幕 对吧?
我知道
小池
库明
小池先生
Trump
鏈
小心点
你抄了吗？
你在干什么？
我什么都没做
如果你做得不好，你会早点走吗？
我会尽快离开的
你什么都没有，怎么来这里等两亿？
我没拿你的钱
当然没有 香蕉
给你
是的 先生
谢谢
你想要什么？
什么事？
你是从 4 号房来的，是吗？
不，让我有这个吉尔。
嘿，米奇
他有几张天幕赛的拳击票 如果你不介意的话？
拳击？
可以
重型十字架
咻 咻 咻 咻 咻 咻
你不用去的
我不喜欢拳击
座位好吗？
好吧，我不会说擂台边，但...
我会去的
什么？
我喜欢拳击
我不会约你的
好吧 你有几张牌? All right.
嘿，你有几张牌？
两张
我有两张
怎么了？ What's up?
我们走吧
不 我们走 米基
因为我们只有两张牌 对吧
那我们就不能走了
有三张呢
你有三张？
来吧 阿库 我们一起去
什么？
反正我也不忙
没关系，你不一定要来的
你宁愿和我单独在一起吗？
走吧，米奇
如果里美和晶子也去的话
我也去
如果里美和秋子也去的话
如果里见和秋子也去的话
如果里见和秋子也要去的话
如果里见和秋子也要去
是的，没错。
我买了些水果
我现在看不到她
我想沙也加要去那里
她来了
我在沙也加身上找到的
你还恨我吗？
我遇到仁
当我告诉她时 她变了
我告诉她我想把我们的交易之一给她
他说他会考虑
我不用再考虑了
你为什么要冒这么大的风险？
因为我这辈子都会是个助理
我不像你那么聪明
我不是个好女孩
至少有点胆量
我也没办法
嗨，金，你好吗？
好久不见？
好久不见
怎么了？
我有点担心里美
我今天有点忙
我有时间
你不能一个人大老远跑来
我一个人哪也去不了
里美又在为难我了
请告诉我
我会想办法的
哟，你今天看起来不错，女孩。
你看
你是一个中国娃娃，宝贝。
你知道我在说什么吗？
坚持住 伙计
我们不需要离开
只要保持这个。
对不起，小姐
这辆车是去新泽西的吗？
我想知道的是 这辆车能带我去新泽西吗？
哦，我不知道，对不起 Oh, I don't know.
对不起 - 哦 - I'm sorry.
对不起 - Oh.
请问，这辆车去新泽西吗？
是的，这辆车去新泽西
谢谢 - 谢谢 - Thank you.
谢谢
（欢快的音乐）
（观众笑）
这是一个伟大的冒险。
一旦你已经下定决心，里见先生，
一旦你已经下定决心， 你不会退缩， 不管别人说什么。
你喜欢里美，对吧？
那你为什么不告诉她 她不应该这样做？
那你为什么不清楚地告诉她？
无论如何都别想让我放弃 Don't try to make me quit no matter what.
我知道你的感受
你怎么想不重要 It doesn't matter how you feel.
里美小姐，我想回头看看你妈妈 Satomi -san, I want to look back at your mother.
那是里见的胡言乱语 That's just Satomi's nonsense.
她总是对自己做的事耿耿于怀 She's always second -guessing what she does.
她总是在事后才想出理论来
里美的妈妈
她对你的期望很高
每个父母都对自己的孩子有期望
里见的母亲
里见的母亲没有达到她的期望。
她不原谅她没有达到她的期望
那个孩子不是我的孩子
这是你妈妈跟别人说的，里见小姐。 That's what your mother told someone, Satomi-san.
她说她小时候听到时很震惊
你姨妈也这么说过
她说一有机会就提到你
关于我
为什么我不能像你一样学习？
为什么我不能像你一样？
为什么我不能成为人们喜欢的孩子？ Why can't I become a child who people like?
里见，你来美国是为了离开你妈妈 Satomi, you came to America to get away from your mother.
所以我才来美国
所以你会成为一个比你妈妈想象中更好的人 That's why you'll be a much better person than your mother thinks you are.
我宁愿做一个比你妈妈想的更好的人 I'd rather be a much better person than what your mother thinks.
我不知道我这辈子还能做什么
他们在吵架
他们不会停止的
聪子告诉里下先生...
聪史想放弃他的生活
每个人都要解决自己的生活
每个人都要结束自己的生命
美希从不打电话给我
开了，开了，开了，我好喜欢那间酒吧
我可以找个更好的地方
这里很好
我不知道该怎么办
我们该怎么办？
我该怎么办？
给我来杯鸡尾酒
给我来杯曼哈顿
新店
你不用收拾里见的烂摊子了 You don't have to clean up Satomi's mess.
我听说你和Kaeri一起走了
我很担心你
我让她为里见做点什么 I asked her to do something about Satomi.
他怎么说？
他明白你的感受
他明白我们的感受
你也无能为力
他真的很担心你
你就不能不跟在后面帮点忙吗？
你对酒井也很认真啊
他是个好人
他不适合我
好吧，好吧
太阳又出来了
什么 我对你来说什么都不是 酒井先生
好吧，好吧
你总是一开始就出错，不是吗？
我一直是个奇怪的女孩
你一直都是个好女孩
你今天和谁约会？
你和那个约会
你和小池约会
为什么你和小池约会的时候那么开心？
小池
小池也不错
这里没人
她打电话给我
她说她知道你想要什么
是真的，他照我说的做了
里见，里见，怎么，酒井先生不能告诉你？
我替你说
你不该那么做
你不能坐视不管
我知道你对妈妈的感情
我知道她对你期望过高时你的感受
我知道你想以她为榜样的心情
但这并不意味着你应该这么做
你不知道那是什么感觉
你知道我的感受吗？
每个父母都对自己的孩子有期望
你希望你的长子像这样长大
每个人都有期望
每个人都对自己的孩子有期望
而孩子...
并不总是像你期望的那样
没关系 人们通常都这么想
但我妈妈不能让这种事发生
不能这样，不能像我这样
她不满足于自己的骄傲
你知道她有多骄傲
你知道他有多骄傲
她......她无法满足她的骄傲。
她恨我 所以我也恨她
她说如果她有孩子，一定是晶子的
她是这么说你的
那些话让你很伤心
你知道的
你在说什么？
你像个大人物一样教训别人
你不知道自己在说什么
你以为你永远是对的
你就像我妈一样
我只告诉你一件事
你解除了婚约
你怪他不忠
你怪他不守信用
但问题是 另一个女人比你更有魅力
就是这样
就是这样她...
什么？
田岛老师？
等一下
有电话田岛先生打来的
田岛先生？
她有没有给过你这个号码？
这不是电话号码
为什么会打来？
你怎么这么不小心？
什么？
您好
我不知道这是金的中药
你收了多少钱？
给，拿去换钱
我不想要这东西
我不是为了这一柱香的钱
叫金不要再舔我了
金让我不要伤害美女
如果我不认识你 我也会这么做的
我不想录这盘带子
别取笑我，桥田
我可以付一年的房租
那个家伙是怎么回事？
直到前几天他还是个卑鄙小人.
Mihi, 别爱上那个男人.
你爱上了一个无名小卒
别爱上他 米希
你的触摸
让我们寂寞
我能为你做这么多
还有更多
我需要你的爱
你的口水 你的爱
孤独，躁动，向往大海 向往大海，向往大海
向大海张开双臂，耶。
寂寞的河边，等着我，等着我
我会回家的
哦，好消息
真不敢相信我会和你一起漫步中央公园
我不敢相信田岛先生和妈妈相爱了
我不是小孩子，不会相信的
别打断我
我就知道