~~
没有人知道黎明何时破晓。
一辆可爱的巴士从街角驶来。
两个年轻人可以如此疯狂地爱着对方
躲在狭窄的座位上，他们踏上了旅途
~~
他们一次又一次地亲吻对方
当他们到达目的地时，已经筋疲力尽。
夜幕降临时，巴士的轮胎已经磨损殆尽。
在那里，他们看到了霓虹灯
"酒店是河牌。
香水是河牌
餐饮是河牌。
我知道酒店里还有其他女人
然而...
你怎么能做出这么可怕的事？
你认为当下利用女人是对的
你觉得利用女人是对的吗？
秋子，不要一直隐藏自己的感情 做个好女孩
别为酒井子难过了
她喜欢你
那个男人
里见
你想见他
你想让他吻你
你想和他上床
这就是为什么我去见他。
我回日本后
你会和我父亲还有其他人一起吃晚饭
我好想你
你怎么了？
你不舒服
也陪我玩...
（音乐响起）
（汽车呼呼声）
（汽车发出噪音）
（汽车发出声音）
（汽车行驶）
感谢您的收看
中央公园南区的埃塞克斯宅邸
埃塞克斯之家？
是的，干杯 Yes.
干杯
干杯，我是泰尔文，口译员
当值大使
很高兴见到你
我想找...
请找工程部的川西先生
先生，他刚到
我来找达洛-本斯 我们的翻译官
我来了
他在酒店
他明天十点到
好的 没问题
会议一结束我就给你打电话
先生，我是新来的
感谢您让我担任如此重要的职务
我非常感激
非常感谢
谢谢
- 你认为自己很幸运吗？
与以往的产品不同，我们不仅使其实用，还从人体工程学的角度对其进行了研究。
我们还努力使我们的产品尽可能舒适。
您现在看到的产品就是这样--一键式靠背倾斜和高度调节。
您觉得怎么样？我的解释是
真的吗？
我的老板印象深刻。我还以为你像个孩子，没想到你知道怎么做复杂的事情。
我都快 30 岁了
真的吗？
真的再过两个月我就29岁了
那你就和我一样了
真的吗？
是的，我确定很高兴见到你
Nice to meet you.
（BGM）
- 高池先生在吗？ - 她辞职了
- 辞职？ - 什么时候？
- 之前
谢谢，不客气
你辞职了
小池先生在吗？
不在
我想做我想做的事
我想也许我能在这里有所作为
但是...
我做不来
我永远无法脱颖而出
我不能轻易放弃生活
他过得好吗？
（笑）
我觉得里见做得很好。
里美在那边
她住在一栋楼顶上的漂亮房间里。
她梦想成真了
我爱她
所以你要早点回家
她和一个男人在一起
田岛先生
不行，小池先生
她需要我陪她
她失败了
Wintgarden剧院的试演.
这个月就这样了
根岸先生...
怎么了, 田岛先生?
田岛先生, 不是你.
不是我
田岛先生的店好像被划掉了
他一定出了什么事
他很努力地在右边工作，但没有成功
但我只能买得起这些了
谢谢
有惊喜
惊喜
哦 不 你又来了 Oh, no.
你又来了
我又来了
我不知道，我猜她在想我吧
闭嘴
别这么小气，不告诉我就跟小姐走了
秋子，她是来出差的
工作？
是的，我在一家制造商的文员室工作
是个技术不错的小公司
哦
我们要和一家叫 "人椅 "的公司建立技术合作关系 We're going to form a technical tie -up with a company called Human Chair.
我是来解释我们的技术的
你能做到吗？
喝茶的女孩，赛赛
赛赛 Saisai.
里见，你睡着了吗？
还没
怎么了？
你是说喝清酒？
里美，你真了不起 你已经很有钱了
我把它放在宠物灯里
他为什么不能回日本？
他为什么不回去了？
出什么事了吗？
我不想说，但你不必说
造酒先生怎么样了？
我没见过他
你真漂亮
我好久没见到她了
昨天有个客人... 她的孩子参加了由美子的派对
她说她在Shifset湾遇见了Sakayaki。
什谢湾？
他为什么在那里哭？
他在一家修理船引擎的店里工作
那就是十勝灣
西先生，你在商店工作嗎？
是的，日本人
日本人？
就像個俱樂部 我覺得自己像個活死人
西先生，一開始我們遇到了一些麻煩 但我已經習慣了
我赚的钱不够
你還能撐一陣子
回来吧
请到52街
（欢快的音乐）
（警笛声）
- 好吧，这种方式。
- 你没事吧？
是啊，我会告诉你 我们如何把这个泵在一起。
- 打扰一下
酒井先生在吗？
- 酒井先生？
- 是的，我在
他是洋子学园的老师
- 他在海滩上
海滩，就在那边
很好，很好
很好，你可以走了
再来
转一圈
再来，老主人
回家吧 妈妈
我在街角等你
喜欢吗？
I'll be here
好，我会告诉妈妈
我就在隔壁
好，我们回家跟妈妈说吧
我就在隔壁房间
好，我们来谈谈妈妈
我就在隔壁
好的
店里的女孩有个孩子
她好像很喜欢你，酒井先生。
孩子们都喜欢我
我很喜欢他们
你的飞机离开后
我茫然了好一阵子
在机场，我看到一个哭泣的孩子
我问她怎么了，但她哭得很厉害
我以为她生病了
于是我用救护车把她送到了医院。
他妈妈离婚后刚从芝加哥回来
我爱上了她
我无法说再见
她和一个男人住在一起
那地方是她父母的
（早上好）
(早上好
(男）早上好
(立花，最近好吗？
(我不知道
(你没见过她吗？
(我和立花什么都不是
她对我没有任何想法
这是我的选择
我刚在一家新公司找到新工作
（真的吗？
(我只是碰巧去了纽约
我碰巧在纽约找到了工作
(原来如此
(同一家公司的人向我求婚了
(你要结婚了？
(我没资格结婚
(酒井小姐，你也这么想吧？
(不是这样的
(对不起，真的对不起
(没关系
(我想向酒井小姐道歉
对不起
(有人看到田岛先生在井边排队
(井边集市？
(在那里，需要吃东西的人可以吃到东西
(什么？
(我可能弄错了，但是...
谢谢你的辛勤工作
你肯定认错人了
(你是绿色的
(欢迎光临
(里见，你好吗？
(你的日语很好
(和先生今晚会来看你
古奈
(你不是有严格的检查表吗？
是的
我跟他们说我有预约 但他们不让我进去
(在这个国家，有钱就能买到安全
检查越严格，你就越觉得有钱
这边请
（女）这是一个沉重的地方。
不是个好地方
我要杯咖啡或啤酒
好吧，我喝咖啡
你还在捣乱
我跟你阿姨说了
里见，你在这里做得很好
怎么样？她说什么？我妈妈
不会吧她说...
她似乎不是很感兴趣，是吗？
是的，她不感兴趣
跟我说实话
我不在乎你怎么想了
我还以为你不在乎呢
我知道
我以为是真的
你不喜欢里见
我这个女儿最有感觉
你好，我是里见
我是
真的吗？
是的，很有帮助
谢谢
我们一起吃晚饭吧
再见
你好，我是里见
十年后，多层次的 Luma
他们似乎真的出现了
上星期我们开始看到普里塞蒂的动静
如果有新的消息，我会通知你们的。
不过我觉得是时候四处看看了。
再联络，再见
你好，我是里见
用PNA墨水换仿制品是很有可能的
动起来
PNA墨水的普利斯库迪动作很奇怪
我说过，前一周他在自己的飞机上。
他三次跳入西航线
我明白了
Pasticcopy 在西面的航线上。
酥饼的类型是
在正价下面
强烈推荐Pasticoppie
我们等着你
回头再聊，再见
我见过萨凯利先生了
什么？
我去道歉了
没什么好道歉的 这是男女之间的事
萨凯利先生
他和这个女人住在一起
有孩子的那个
她离婚了，从芝加哥回来了
孩子很想她，就搬去跟她住了
萨凯利
你认识她吗？里见
我知道是你，Sakaeli， 所以我以为是类似的东西。
他看起来很开心
他就是这样
里见，这很难
你知道，对于一个成熟的商人来说
我没有自己的时间。
你知道，如果你赚钱， 这是公司的钱， 如果你赔钱， 这是公司的损失。
这里不像日本。
赚钱就是赚钱，赔钱就是赔钱。
制度就是这样，每个人都很严格。
里见 我很忙 我要回家了 Satomi, I'm busy, I'm going home.
真的吗？
喂，里见
不如我们大家聚一次？
我们所有人？
Mishi, Koike 和 Sakaeli.
我来安排
当然可以
这对我来说很难 因为我觉得是我拆散了大家
你不必把一切都归咎于自己
我想，相聚时相聚，离别时离别
你好，我是里见
你好，汤姆
我认识你吗？
里美和莎凯莉，你们真的要来吗？
他们说要来
里美在那里，莎卡莉也在那里
我以为你不想见我们
他们来了，他们来了 他们来了，他们来了
你好，你好
是里美
是里见 是里见
他们来了
他们来了，他们来了
里见，Sakaeli，Sakaeli。
里见
里美
你好吗？
很好
很好 Good.
哦，在这里。
给你 Here you go.
非常感谢 Thank you very much.
欢迎光临
哟，有钱人，我听说你是一个淘金者。
谁说的？
不用别人说，自己买就是了
你自己买吧
我不买
好烫
嘿，三尾，我们去日本酒吧工作吧
好啊
振作点
我知道，我知道
你做得很好
别溺爱他，Mihio.
我没有溺爱他
他来了，他来了
Sakaeri来了
好了，好了
萨凯利
韦康
欢迎
你至少应该欢迎他
来吧，来吧。
没关系，没关系。
哦，我的上帝，这是很好的。
嘿，嘿，嘿，那两个家伙在机场干什么了？
没事的
毕竟，秋子不喜欢Sakaeli
欢迎光临
里美也来了
你好 - 很好 - Hello.
很好 Good.
不用再站在灰尘里了
很好 进来吧
是时候了
来吧，我们开始烘焙吧
他们来了，他们来了
你好吗？你好吗，萨卡丽？
还好
怎么，你最近和金发女郎在一起？
不，我不是金发女郎
你们俩怎么认识的？
在机场
机场
别这样，没什么大不了的
吃吧，吃吧
奥托米，奥托米，奥托米
米希做的饭真好吃
太好吃了
谢谢
让我们庆祝重逢
干杯
干杯 - Yes.
哦，这是很好的。
It's good.
嘿，百老汇怎么样？
不，这是艰难的。
是啊，这是正确的。
热。
毕竟我没那么有才华
不，它已经变成了一个情侣， 从一开始。
这不是我最喜欢的地方开始。
这不是天赋
如果你去试镜...
其他长椅看起来完全不同
我就是这么想的
不，不，不
不，不，不，这是作弊。
真性感
如果你作弊，你就活不下去了，纽约
我懂了，我懂了
来点泡菜吧
请打开
谢谢
嘿，你能停一下吗？
祝您用餐愉快
嘿，泡菜
他很忙
他在加勒比海有栋别墅
我们都在玩
我才不买那东西
得了吧
我再也不想要了
我曾经梦想着它
我有一大笔骨头分拣的赔偿金 我在加勒比海买了个岛
十万美元买下整个州
但后来，你知道，梦想成真了
然后我就不想要了
不想要了
有句老话说
"当你得到一样东西
就会失去一样
你有失去什么吗
我有
没有
你不希望我们失去什么
我们没有
我们有
Yes, we did.
那么，你决定了吗？决定了？
你们应该一起吃
这是我们国家的
吃吧，吃吧
给他点空间
给你
这很重要
韩国烤肉
我放了很多真正的排骨在里面
我会赶上的 但现在... I'm gonna get caught up, but right now...
好吧，好吧，好吧。
你会打开它，对不对？
你想来点吗？
你要来点吗？
Yeah, okay.
嗯，是的。
哦，不，不，不，不。
形状变了
Everyone's so happy.
备忘录
不，它一直是这样的。
我不该说我被男人甩了
来吧，吃，吃。
吃吧，吃吧
我吃了，我吃了
哦，对
你知道, 在职员岛.
有人在那里看到岛田
什么?
他看起来有点脏.
他从洗衣店出来.
什么？
我想...
这个叫田岛的家伙有什么事吗？
嗯？
帮个忙，一铁
好的 好的 Okay.
好的
来吧.
是我，是我，是我
他们叫我一铁
哦 对不起 Oh, I'm sorry.
放开我 放开我 放开我 Get off me, get off me, get off me.
放开他
他不是那种会喜欢你的人
我知道 I know that.
我要在你身后盯着你看
田岛先生，你在吗？
不, 不, 我当然不在.
非常感谢
不客气
打扰一下
你认识田岛先生吗？
不，我不认识
她也是这么问的
你在找但岛先生？
我认识但岛先生
我也在找他
也许我找错人了
有人说在这里见过他
他们说你穿得很脏
我不相信
那是谎言
田岛先生会那样也是假的
你为什么这么绝望？
找田岛先生？
你为什么要找她?
先生想见你
不是那样的
那是怎么回事？
我只是好奇
我也不敢相信
我也不敢相信她是那样的人
田岛小姐...
她是我的女朋友
妈妈很爱她
如果田岛小姐走下坡路. .
都是你妈妈的错
如果你找到了田岛，能告诉我吗？
如果你找到他，就打电话给我
我住在这家旅馆
(笑声)
[音乐响起]
-네.
你是我最需要的人
[音乐播放] - [音乐播放] -네.