信じてる 私はあなた達を信じてる
私は 私の子供たちを信じてる
たくさんの たくさんの思い出がある
あの時も あの頃も あんなことも あんなことも
必ず 必ず 立ち上がってくれると
ユリ お前の勝ちだ
ゴーニー
ん
5人
それが私の息子 サウトメッコ
ねー 教え
ん
お前なんかが出る幕じゃない
すっこんでろ
ん
よん
ああああああ
ねっにー
ん
そうか でもを担ぎ出したのは
もう一度こう
無謀な賭けだったの 心が張り裂けそうなほど
俺が 反対すると知ってたんだ
もちろんよ 連はあなたのトレーニングに耐えられる体じゃないんだからしかし
そう言うとさ 私は考えが甘かった
あの子の 連の気持ちを考えていなかった
芝居じゃなく 本気で戦った
では 命を投げ出すつもりだった
私は ジーナンのそうした思いにまで気がついてあげることができなかった
母親ですと とても胸を張って言う
こうは前よりずっと 強くなって戻ってきた
ああああああ
こうっ 見方してくれたん
兄さん
ん
ああああああ
優秀な経営者と 優秀な母親はどこかにているものだ
一番大切なことだけは何を置いても抑える
人の心をつかむと言う
はい
ありがとう
おめでとう
ああああああ
調子だ
ん
ねっ
ありがとう
母さん ありがとう
ねえ
社長
ん
ただいまのレースで第4コースを泳いだ サオトメコークン ys コーポレーションの記録
47秒9には日本新記録です
日本新記録自律を叩いてください
ん
帰してもらっちゃったよようは誤解だった理し逆に謝れ知ったよ 校に気づかれないために例に芝居させていることを言えなかったってまぁ確かに俺
挙動不審な態度どっちまうもんなきっとな 良かっですねこれはリカちゃんも行って自費を返してもらいなよ
ほら
失礼します
何のよ
え あの
まさか 辞表を返してもらいたい
そんなふざけたことを言うんじゃないでしょうね
離婚届は戻されたって
一緒じゃないでしょ
いい機会だ
サオトメの家に戻ったらどうです
コウと一緒に
え?
レスリングや柔道
子供たちに教えるスクールを新設いたします
俺にコーチやれって言うのかよ
ユリのそばにいてってください
あんたがいるじゃん
俺は友達です
それ以上でもそれ以下でもありません
ちょっと考えさせてくれ
それに
俺が仮に帰りたいって言っても
ユリがノーって言ったらな
かけますか
え?
あいつのほうこそ
帰ってきてなんて自分からは言えない
ああ見えて
そういうとこはとっても女の子なんです
ユリは
どっちが旦那なのか分かんねえな
俺のほうが付き合いができる
だけど…すみません
本当にいいのかよ
それであんた
秘書は私に一番近い
プライベートすら覗き見ることもある
決してウケてはいけない
決して裏切らないという安心感をもたらすことが
最大のテーマにならないといけない
それは
正しいとか正しくないとかいう次元ではない
懐刀と言われる仕事よ
持ってる主を刺すなんてありえないわ
おっしゃる通りです
秘書じゃなければこんなに責めたりしないわ
はい
ついていけないと辞表を出した以上
婚輪罪返すつもりはない
恨むなら恨んで
とんでもないです
私のためにあえて厳しくおっしゃっていただいてるんだと
これから肝に銘じて
失礼します
ん
マサル君死んで私もすぐ後で行くから
いいことなんかなくていいことなんてないんだ
いいことなんか何もないの
ひとつもないのよ
ああああああ
あなたを置いていくわけにはいかないの
はぁ
ん
閉会の挨拶を務めさせていただきます
サオトメユリです
君の行く道は
果てしなく遠い
なのに
いいよ
なぜ
歯を食いしばり
僕を殺して
君は行くのか
そんなにしてまで
この歌のフレーズのように
時々皆さんも悩むこともあるでしょう
他にもっと楽で楽しいこともたくさんあるだろうにと
ではなぜそれでも
頑張らなければ諦めてはいけないかといえば
それは
dna のためだと思います
dna は肉体や免疫系の遺伝だけではなく私は
心のスピリットもバトンしていくと信じています
つまり
あなたが諦めれば
あなたの子供も諦めるでしょう
あなたが逃げ出せば
あなたの子供も逃げ出すでしょう
だけど
投げ出さず
折れなかった気持ちは
必ず
あなたの子供に
受け継がれるでしょう
そうやって
人の思いはバトンしていくんです
無性がの体をチャーリーチャプリンはあるインタビューで
あなたの代表作はどれかと尋ねられました
彼は
私のごとくある作品名を一つも上げずに公開しました
ネクストワンと
次回作がそうなるでしょう
彼は答えました
おそらく
その次も
同じ答えです
ね
素敵な言葉でしょう
あなたたちもどうか
そう思ってください
自分のベストパフォーマンスは次だと
勝っても負けても
戦いは生きている限り続く
振り返ることなく
自分のベストは次だと
ネクストワン
どうか
今ある場所にとどまらず
心の中言い続けてください
ネクストワンと
少子
そうだ
どうしよう
ピンちゃんのこと
赤石さんに勝ってもらうしかないのかな
金ちゃん
まだローンも残ってるのに
何よ
うるさいわね
せっかさなくても出て行くわよ
はい
ちょうどよかった
金ちゃんのことなんですけど
さっきから
ちょうどよかった
金ちゃんのことなんですけど
刺された
ナイフで
ナイフ
ニュアンセイコ
母さん
私のクレマだった人よ
電話では話したことがある
それよりも私は
なんてこと
なんてことなの
ジョージは何度も関わり合いになるなと
私に忠告を
二人が携帯で連絡を取っていたことを
警察はつかんでいる
地上のもつれている線もあると
違うわ
ジョージは私に代わって彼女に会ったのよ
私に危害が及ばないように
彼のご家族はいらしてますか
彼は孤児だ
親も親戚も家族はいない
そうですか
異国を争うもので
家族はいます
僕たちが家族です
そうだよ
俺たちが
ジョージさん
死んじゃうの
ねえ
嫌だよ
そんなのないよ
ジョージ
ひどい出血だ
よしガーゼパッキングしよう
ガーゼもっと出して
はい
ジョージは
手術はまだ続いています
助かるの
依然危険な状態らしく
お医者様は今晩が山だと
何言ってるの
全然元気じゃない
ジョージ
社長
彼はともくんじゃ
あの子はジョージよ
かなり出血が激しく
みんなにある血を
全て使い切ってしまって
他の病院から
取り寄せているという状況です
ですから
すぐに届く状況ではありません
全力を尽くしますが
かなり危険な状態です
先生
僕の血を輸血してください
ですが
俺たちはサワトメなんだ
絶対負けない
諦めない血液なんだ
そうよ
私の血もお願い
全部ジョージさんに
先生
子供たちの好きなように
させてもらえないか
もっと綺麗にして
全然たまらない
あんたが死んだら
俺家に戻れねえじゃねえか
馬鹿野郎
君の行く道は
果てしなく遠い
なぜ青く光る
キユリ
ハスミージョージ君だ
今日から一緒に家で暮らす
みんな
もう泣くのは予想
ジョージさんなら絶対助かる
私たちが助ける
私たちの思い出
君のあの人は
今はもういない
なのになぜ
何を探して
君は行くのか
あてもないのに
君の行く道は
希望へと続く
空にまた日が昇る
俺行くとこがない
若者はまた
君の行く道は
始める
果てしなく遠い
ハスミさん
桃君
空にまた日が昇るとき
お前泣いてばっかだな
俺がずっと守ってやる
約束だ
歩き始める
さようなら
社長
桃君
みんなの思い
ありがとう
謝罪などしない
あなたがいけないの
あなたのような人がいけないのよ
人の分の幸せまで横取りするから
どうしても
人の畑がよく見えるのね
事実そうでしょ
お金持ちで
綺麗に生まれて
私の兄は自殺したわ
あなたにも話したでしょ
それは
子供の頃強盗に入られて
私を可愛がってくれたお手伝いさんは
私の目の前で殺されたわ
結婚後
主人は私にコンプレックスを持ち
次第に夫婦関係は破綻した
その時に
4番目の子を流産したの
長男がプレッシャーに耐えきれず事故を起こした
次男は心臓に病気を抱え
娘は私に反抗して
胸に蝶のタトゥーを入れたわ
あげく
あなたに
私の大切な
大切な人を
どう
これでも私の畑が羨ましい
これでも私が幸せだと妬ましい
この世で一番くだらないのは
他人を妬み悪く言うことよ
そんな暇があるなら
汗を流せ考えろ
自分で何とかしろ
幸せか不幸かなんて
生きてるうちに考えても意味がない
ブランコのようにいつも揺れている
効果不効果
だけど
嫌になって止まってしまえば
ただ退屈なだけよ
永遠の退屈
だから辛くてもまた漕ぎ出す
今不幸だったら
思い切って悲しもう
思い切りブランコを揺らして
この次には幸せが来る
そう信じて
とんだお人よし
犠牲者ね
この後に及んでまだ私を救おうとでも言うの
何を言われても響かないわ
それこそ
知るかぼけよ
私はね
あなたが言うところのブランコを止めたの
退屈かもしれないけど
不幸でいるよりずっとまし
いいえ
あなたはまたブランコを揺らすわ
まだ一人
背中を押してくれる人がいるから
本当に偽善者ね
いい加減にして
私じゃないわよ
息子さんが
あなたは待ってると言ったわ
他のこと言わないで
私はね
あの子の首を締めて殺そうとしたのよ
小さな奇跡は時々訪れる
あなたがここまで落ちて
彼は初めて奮い立ったのよ
暗闇に
母親のあなたがいるのなら
光ある場所にいなければ救えない
さあ
ゆり
心配かけたな
ジョージ
アキラの新しい練習プログラムについて
相談したい
練習プログラムって
よし
男子は全員目つぶれ
いいから言うとにしろ
いないだろう
蝶々はどっかに飛んでった
ごめんなさい
私
どうしても
アキラ
ごめんなさい
ママ
何
何なのさ
アキラは
自分の体を傷つけたりしなかったってことだ
シールだったってこと
ジョージ
もう一つあるんだ
もう一つ
どうぞ入ってください
帰りなさい
赤石達也
恥ずかしながら戻ってまいりました
ただいま
やっぱりな
こういう家族が一同に集まるって
もう一人作るか
俺男の子がいい
弟が欲しいんだ
いつまでも厳しくて
いい母親でもなかったわ
長男のあなたには
私は誰よりも辛かった
僕はあなたを恨んだことなど一度もありません
あなたは僕たちといつも一緒に戦っていたから
僕だけじゃなく
レイアキラのことでも
次生まれ変わっても
僕はあなたの子供になりたい
ジョージお前は家族だ
有利に恋をしたらもう家族じゃない
だからこれでいいんだ
ダメがちゃんと食べない
今私たちが作ってあげるから
ほら久しぶりだから水いらずさせてあげようって
そっかみんなパジャマじさんだから
今夜は止めてね
いいけどそれこそお前らも家族水いらずで
何言ってんのジョージさんだって家族じゃん
そうですよ
僕らが遺伝したの忘れたんですか
バッチリ血もつながってるのよ
気遣いあって
マイドックイズキンちゃん
したたらずな声出せば
男が守ってくれる
泣けば許してもらえた
あげくっぽい邪気さんね
だったらどうして私を選んだんですか
いけません
社長を守るのも秘書の仕事です
生意気ね
知らないのデスティニーよ
すいません撤回させてください
メロ子はいません
何がメロ子よ私をバカにしてんの
友達のとこ強く
恥ずかしくないのみんなに笑われて
いらないでしょ
松山なんて今となっては実際
いりません松山なんて
携帯返しなさい
私が消去してあげる
松山に変な期待させたらかわいそうだし
すでに消してました
メモよその裏切りのメモを
ヤギのように口に入れて食べなさい
マイフェイバリットフード
ミソスープ
社長
桃君はいません
どこにも
あの社長に元気になってもらいたくて
マイフェイバリットカラー
ネイティブな英語なら
別に通訳雇えんだすぐ
何よりお前のことが大好きらしい
そんなことで
一生ついていきたいらしい
迷惑よ
決めるのはお前だ
もういいわ
もう結構
すいません
合格
聞こえなかったの
あなたが合格よ
社長
今日中に寮に引っ越して
今日中ですか
何か
あのその寮はペットかでしょうか
私実は母親になる資格のために
キンちゃんという名前の犬を
聞くまでもないわ
そこの王爺は私
ありがとうございます
社長
そんな
どうもありがとうございました
ni