さて番組の名物コーナーとなりました子育て討論バトル
ご存知教育評論家立川良介とカリスマ美容研究家にして
3人のロンドンオリンピック候補という素晴らしいお子様をお持ちの沙乙女百合さんです
早速どうぞ
沙乙女さんはねいわゆるスパルタでお子さんを育てたと自慢されてらっしゃいますけど
別に自慢はしていませんよ
現代は昔よりはるかに複雑な環境が子どもたちを取り巻いているんです
インターネットの普及で学校裏サイトでの隠しつないじめ問題
DIKつまりですね
親はそうした環境にある子どもたちから良き相談相手になるように
厳しくというより友達のように接しなくてはいけないんですよ
親が子どもの友達?
SOSを引き出しやすい関係ですね
くだらないわね
そうくだらない
それじゃあ聞きますけど
そういった仲のいい親子関係では子どもたちは親に何て返事をするんですか?
返事?
はいではなくうんですよね
馴れ合いなんですから
馴れ合いというのは違うでしょ
親は子どもに食事を与え家を清潔に保ちお小遣いを与える
その親を敬えないような関係では将来その子どもたちは誰を敬うようになるんです
言葉は大切ですよ
礼儀と言い換えた方がより適切ですね
小学校6年生までに身につけさせなければならないことはたくさんあります
端をきちんと持つ姿勢は常に正しく
命令の人を敬い挨拶がちゃんとできる
これは言うなれば子どもたちに施すベースメイクです
それを口を酸っぱくなるほど厳しく教え込む
馴れ合いの関係では不可能ですよ
子どもの内面にはデリケートな問題があります
そういう尺子状が無人島に住むならそれもいいでしょう
甘やかして自由にすればいいけれど子どもたちは社会に出ていくんです
他人と交わって生活していくんです
だからといってスパルタなど時代遅れでしょう
厳しすぎるしつけは今時ナンセンスです
犬や猫じゃないんですよ
子どもは何を言ってるんです
子どもたちは犬や猫と一緒ですよ
方言だ問題発言だよ
狼が育てれば狼になる怠け者が育てれば怠け者になるでしょう
いえ知能がある分太刀の悪いズル賢い人間になる危険性もある
あなたは人間を信じてないんだね寂しい人だ
生まれながらの善人は1割です
そして生まれながらの悪人も1割いる
それは環境に左右されない
私たち親は残りの8割を預かっていると考えるべきです
善人にも悪人にもベースメイク次第で子どもたちはどっちにでも転んでしまうと
小学校6年まででベースメイクは完了させなければなりません
その間は母親と子どもはどこか溶け合ってるから可能なんです
自立に向け反抗期を迎えてからではもう遅い手遅れです
お二方は子どもが覚えなくてはならない最も大切なものは何だと思いますか
当然優しさでしょう
友情とか愛情とか
何がおかしいんだ
一番大事じゃないか
沙乙奈さんはどう思います
忍耐です
忍耐
切れやすい子どもが多いと聞きます
甘やかした結果ですね
一番大切なのは我慢強さを覚えさせることです
交差点で歯を剥き出してクラクションを鳴らす人間がいる
その人が社会に貢献したことはありません
スーパーの列でイライラしてクレームをつける人がいます
その人が他人を助けることはありません
相も変わらず人の話を聞かず成人式で大はしゃぎする若者がいます
その人がこの国のためになることはありません
決めつけだ
あなた決めつけすぎだよそんなの
ためにならないならまだいい
犯罪を起こすこともある
我慢強さ他人の話を聞く
諦めない投げ出さない強い心
言い訳をしないズルをしない
何より他人のせいにはしない
心も体も美しい子供
ビューティフルチャイルドであるように
著書の中でも書かれてましたよね
リーチャイそして反対に心の貧しい子供
フワーチャイルド
それは結果論だ
たまたまあなたのお子さんが才能に恵まれて
すべては中学に上がるまでに決定されます
社会で他人と交わる資格があるかどうかは
私はあえてこの番組をご覧の親御さんを
挑発しましょうか
あなたの子供は
リーチャイですかそれともフワーチャイですか
拷問だよその言い方は
さてそれではスペシャルゲストに登場していただきましょう
ちょっと待ってしかしあなたどっちの味方なんだ
私の話も聞け
皆さんもよくご存知ですね
ロンドンオリンピック豪華指定選手
リーチャイ
サウトマキャの美しい3兄弟です
ああああああ
よーい
どこにいらっしゃるんだ
あまり時間がないの
履歴書は結構
いくつか質問をします
あなたの恋人と父親同時に
事故にあったと連絡が入ります
さてあなたはどちらの病院に駆けつけますか
分かりません
私はやはり父の方に向かいます
私の家もそう止めてと同じように
家族の絆が強いので
何よりファミリーを優先します
あなたはもういいわ
帰って結構始めに私は言ったはずよ
時間はあまりないと正直
あなたたちの答えなどどうでもいいわ
私が聞いたらすぐに答えるそれが正解
一番遅いあなたが失格ということ
次の質問
青い空緑の草原にあなたは一人
風船を持っている
あなたの持っている風船の色は
赤と答えた
あなた帰って結構よ
理由は秘書は自己主張の強い人間には
向いてないわ
特に私はいちいち意見など聞いたりはしない
私色に染めやすい色は
無色に近い風船を選ぶのが
この場合は正解裏を返せば
自分がないってことだけど
俺って次元が違う
今は何時だかあなたの時を見て
教えて秒数まで正確に
老人に席を譲った
でもその老人は
年寄り扱いするなと怒ったあなたは何て言い返す
ラーメンに虫が入っていた
その時あなたはどうします
最後の質問ね
明日世界が滅びるなら
あなたは今日何をします
大切な人と過ごします
いつもと同じように過ごします
名前はニークラー理科です
事務所で手続きして教授に寮に引っ越すのよ
教授ですか何かあの何私に勤まるでしょうか
あなたは恋人と別れたばかり
おそらくこの梅原公務店前の会社の人と結婚の約束
までしてた違うところがある日
振られてしまうあっさり別の子に乗り換えられて
ショックで傷ついてない頭を絞って考えた
めそめそしてたらずっとこうだ
そうだ自立しよう
たまたま私が秘書を募集してることを知った
テレビか雑誌で見て私のように強くなりたい
男に耐えらずに生きていきたい
経済的に自立してキャリアを目指したい
バカな女の典型ね
言っておくけど自立って経済的なことじゃないのよ
メンタルメンタルって発音してください
そしてそれはね女子なら
中学になるまでに芽生えてないとおかしいの
手遅れなのよ
あなたの歳じゃああなたみたいな女は
子供を生んだらダメよ子供がかわいそう
いくらお金があったって
育児のエローゼになるのが見えてるもの
可愛らしいしたたらずな声出せば
男が守ってくれる
だったら負けば許してもらえた
あげくっぽいじゃひさんね
だったらどうして私を選んだんですか
誤解しないで決めたのは私じゃないから
じゃあ誰が僕
だいたいあなたはお金持ちのセレブだから
どうせ家政婦が何人もいて楽をしてるんでしょ
また同じお母さんか
耳に痛い言葉には必ずクレーマーが出てくるもの
だからありますけど
私は一人でも息子を立派に育ててます
仲良くお互いいたわりあって
調和するからある程度台本があるのよ
テレビ番組なんだから
素人にはわかんない
ちょっと聞いてるの
私の話をはい聞いてます
何がビーチャーよ何がプラチャーよ
にしても社長室直通の番号してるの
日大教の会長主任おめでとうございます
政治家の持ち回りの役職だったかね
いい加減そんなこともしてられなくなったのさ
バンクーバーの残配が答えたんだ
金メダルが一つもない
スポーツは不思議と
その国の情勢とリンクしてますね
まったくその通りだな
不況もそうだが
この国の人間には
吐きがなくなった
投げかわしいことだな
愚かなことにこの国はいつからか
ゆとり教育などと言い出した
こんな小さな島国で資源もなく
這い上がったのは
すべて競争してきたからだ
勝って勝って勝ち上がってきたんだ
落ちこぼれがどうのこうのなんぞ
くだらないヒューマニズムだよ
戦い競争し結果勝者が生まれる
この国はそれを徹底すべきなんだ
システムとして勝者が敗者を守る
それが本来この国のあり方なんだ
無能な政治家は
口当たりのいいセーフティーネットなど
言いようがね戦って
敗れた者を守るのはいい
しかし戦いもしない
傍観者のような人間たちを
守る必要など全くないんだ
なぜなら奴らは戦いを知らぬから
他人をリスペクトすることはない
愚痴で不満とは悪口ばかりで
何かといえば社会のせいだ
一度も死ぬ気で努力したことはない
そんな奴らは見捨ててしまえばいい
お父さんあまり興奮しない方が
周一周一が生きていたら
私のすべてを壊せるつもりだった
もっとも妹の前の子が
詳細はあったようだな
ところで子供たちはどうだ
優秀です
血中のヘモグロビン含有量が
とても高い数値つまり
肉体が疲れにくい
あの男は人間としては最低だが
種馬としては質が高かった
ということだな
そういう言い方はやめて
悪かった
曲がりなりにもまだお前の夫だったな
セレブの秘書の量だから
もっといいじゃんかと思った
姉じゃ姉じゃ引っ越しここ住むの
あ俺を迎えさんよろしくね
お姉ちゃんお店どこ
楽しくなりそうだな
ここでチュッとな
いたのか兄貴アイス買って
ジョージ紹介するわ
新しい私の秘書にくらりかです
今度はいつまでもつかない
想像どおりの素敵なご主人
ご主人バカ違うよ
彼はスポーツ部門の総責任者の
ハスミマネージャー
それと息子たちのヘッドコーチ
でもあるけどよろしくお願いします
エステ部門の責任者の相馬さんよ
新しい秘書さんにくらりかです
よろしくお願いします
今度はいつまで持つかしら
かけます皆さんおはようございます
美と健康をテーマに
私たちはスポーツジムと
このエステ部門の同時会員を募り
皆さんの尽力もあって
飛躍的に業績を伸ばしています
また独自に開発した化粧水や
入浴剤などの売り上げも好調で
そこのあなた前に出て
体重は何キロ46キロです68キロです
どういうこと
2ヶ月前入った当初は本当に46キロでした
失恋したとかで
ストレス太りっていい私はあなたたちどこのエステ
シャンよりも高いお給料支払っている
そうねそれはあなたたちが優秀だから
他店から多くは私が見て
引き抜いてきたわけだけど
実際あなたたちは日々努力して
技術を磨いてくれているし
そこにおいてプライドもあるでしょ
プライドつまり
美意識はとても大切なもの
お客様はそうしたもの
全体を敏感に感じるものだから
なぜなら高いお金を払って
貪欲により美しくなりたいと願っているから
そうでしょそこにたった一人でも
醜いぶーちゃんが立っていたらどう思うの
ここは焼肉屋だと勘違いするわね
おかしくないわね
まるで1週間で10キロ痩せなさい
じゃなきゃクビよ
あなたのがマシねどうも相馬さん
監督冬木とどきあなたも言及
以上よこれから出版社と打ち合わせです
お昼はヒルトンホテルで
ダメじゃないまた落ち抜け出したの
宿題は終わったよ
またおねつが出たらどうするの
一度家にあるから打ち合わせをずらして
ちょうどnpoの柴田理事とのご会食は
キャンセルして寄付のことだと思うから
そちら了解したと伝えて
お子さんは3人だと思ってました
この子は体が弱いの免疫力が弱くて
学校にも行かせていない
そうなんですか
疲れた社長秘書
母さんびっくりするだろうな
だってあのさおとめゆりの秘書だもん
わざわざあんた来てくれたの
前の秘書がやめたばかりだ
まだもろもろ引きづかれてないんです
あれやめたいやーよかったよ
この間の人はさ
ブスのくせに妙にツンキンしてた
感じ悪いってなかったもん
人のこと見下すってか仕方ないじゃないですか
いいとして定食もつかずに
ぶらぶらしてたらないのよ
なかなか俺に会ったいいのがさ
リーマンなんてだって
なんか不協の成果なんか
未だに両方に仕送りしてもらって
恥ずかしくないんですか
あれあんたもそっち見下し系
今何時か何ちゃってな確かに
別れてやったらどうです
ゆりといい加減別れてやったら
まずいんじゃないそれ
さおとめゆりが離婚したなんて知れたら
子育て云々言って結局家庭壊れてっちゃ
ってマスコミは面白おかしく書き立てるぜ
イメージダウンよ
多分ビーチャイの子供たちも
規制中だよ
ゆりの金いくら使ったと思ってんだ
バーヤルっちゃ潰し
バクチナ詐欺やっちゃ警察だと起こして
有利に惚れてるの
確かに整った2枚目だよな
ライオンとか狼だけど
有利のタイプじゃないな
あいつはね俺みたいな
小動物系が好みなの
リストパツカネズミさん
しかしなお姉ちゃんがな
新しい秘書さんだったんだ
リカですミークラリカリカちゃん
規制会人形の私の方こそ
まさかあなたが社長のご主人だ
なんで過去形を勉強してると
私をお迎えに引っ越しさせたのも
俺の監視かねまた悪さしないように
正直全然イメージと違いました
こんなドブネズミのどこがあって
金だよ金
この金じゃないよ
姉ちゃん意外と一致ね
それソウルオリンピック
グレコローマン
55キロ級金メダリストアカシタツヤ
チョコじゃねえよ
有利はこいつのために
俺と結婚したんです
俺の遺伝子を受け継ぐ子供たちを
何別に暇なら水着に着替えて
長男のコーのタイムが上がらない
第二プールにいると思うから
行って私別に水平が得意なわけじゃ
コーチしろとは言ってないわ
水着に着替えてコーに話しかけて
あの何を一秒タイムを縮めたら
キスしてあげるって
あなたみたいな頭の悪そうなタイプだと思うから
世界的なコーチをつけても
壁に当たってるみたいなの
意外とそんなところから抜けられるかもしれない
ご冗談ですよね
私冗談はあまり言わないの
嫌なら利票出してもらって結構よ
そんなそれじゃあパワハラです
パワハラ聞いたようなこと言うのね
ある高校野球の競合校があった
甲子園の常連になるようなね
ものすごいしごきを先輩は後輩にする
ほとんど無茶で理不尽なことまでやらせた
後輩は思った自分が先輩になったら
絶対しごいてやる
伝統は連綿と受け継がれてた
それがある後輩はこう思った
こんなのはひどい
自分の内で終わらせよう
後輩には優しくするんだ
いい子ですね
それからその学校は一度も
甲子園に行くことはなくなった
いいえ甲子園どころか
予選の一二回戦で消えてしまうような
優しさとはぬるさということ
あなたが辛い理不尽なことを言われたら
耐えに耐えて
今度はあなたの部下にそうすればいい
そうやって栄光の歴史が続いていくんだから
パワハラなんて社員が言い出す会社は終わりなのよ
よくわかりました早く言って
息娘でもあるまいし
あのうるさいわね
心配しなくてもこうは真面目だから
万が一タイムが伸びても
キスなんかしてこないわよ
私が言いたいのはね
もっとリラックスして何よ
私にもいつか部下ができるんでしょうか
この雨だから今日は吸い取れ
あの私今度秘書になった
また変わったのかでもよかった
前の人はブスのくせに
ツンケンして感じ悪いって言う
いつまで待つかなあ
あなたはかけます
1秒でもベストを縮められたら
キスしてあげてもいいわ
何の冗談です私冗談はあまり言わない
面白いタイマーがあって
どうしたの昼間からこんなところで
ここはあんたのバカ旦那が潰した店だ
あの人詳細ないのよね
知り合いがくればいいよ
いいよって全部つけにしちゃって
かっこつけて内装金かけたから
借金チャラにして買い取るのも
結構金が入ってる
まあいいわ隠れ家みたいなお店
一つくらい欲しいと思ってたから
あなたと私だけの秘密の場所ができたでしょ
そんな言い方やめてくれ
勘違いしまうじゃない
私もいただこうかしら
あなたの自己ベスト聞いてなかったんだけど
信じられない世界記録だよ
これあなたのおかげだ
ありがとう
このことだけど
ブレストに転向させたらどうかな
それならなんとかならメダルもゴールド目指せる
だめよこうは自由型で世界を取るの
世界選手権で的一歩だった
金ケルが出てなかった
他の有力候補日本人や
アジア人の体系では難しい
兄は周一兄さんは金メダル候補だったわ
あなたもよく知ってるでしょ
あの人は特別だ
一人だけ次元が違ってた
俺すごい品質買っちゃったんだよ
思わず君がやも聞き飽きましたなんて言っちまって
好きな人とかいないの
いつも俺にくっついてないでさ
さてはブラコンですか
親父をそう悪く言うなよ
惜しいところで金メダルのがしまったらさ
悲願ならさ
サウトメケの悲願宿命って言うかさ
誰かがオリンピックのゴールドを取らなきゃ
きっと終わらない終われない
ごせよそんな顔するな
俺が終わらせる俺や
お前の子供たちが自由に生きられるように
この空高く自由にもっと楽になろう
子供たちもそうだけど何よりより
お前がまだ若いんだ
自分の女としての幸せっていうか
あんなろくでなしの停止
それは世間はいろいろ言うだろう
でも気にすることはない
さっさと裁判持ち込んだ
さっぱりきっちまって
そうはいかないの私が厳しいから
子供たちにとって
あのゆるキャラは逃げ場所になってるし
嫌ってるよみんな
特に娘のあげるは最低だって
反面教師になってもいい
こんな風にならないようにってそれだけなのか
お前もしかしてまだのクズ野郎
そうじゃないわ
だったらとっとと別れて
俺じゃダメか
俺じゃ子供たちの父はとして
不服かそれよりもより萌えの
ごめん私は女としての幸せなんて欲しくないの
少なくても子供たちの誰かが
ゴールドを手に入れるまで
それを兄さんのお墓に
いや俺の方こそどうかしてた
いるまっから酒なんか飲んじゃったから
子供たちの食事は
全て私が作る管理栄養士の免許
持ってるのお手伝いさんとか雇われてると思ってました
昔はね離婚調停になったら
子供たちは必ず母親の方に行きたいと言ったの
ガミガミ母親の方がうるさかったとしてもね
要するにそれは生存本能よ
食事を作ってくれて家を清潔に保ってくれる
どっちを好きとか嫌いとかじゃなくて
選択したの裁判所もね
真剣母親のが強いって言いますもんね
ところが最近は事情が変わってきた
女も働くようになったし
子育ての男と共同してなんて家庭が増えてきた
時には父親が食事を作り
幼稚園の送り迎えもする私
そういう旦那さんがいいです
そうなると子供たちは
ママじゃなくてもいいということになる
時々ヒスを起こすママよりも
むしろパパの方に行きたい
と月10日もこのお腹で育み
つれ出産に耐えてもそう思われてしまうのよ
つまり食事と家を清潔に保つ
あなたが結婚して子供を産んだら
必ずその二つだけは肝に命じてやりなさい
でも働いたら大変ですよね
パパの方に行きたいと思われたい
まあ離婚前提に話をするのもなんだけど
食事と清潔一見報われないように見える
そのルーティーンな作業が子供たちには
ボディーブローのように聞いてくるのよ
楽しちゃいけないんですけど見てるわよ
どっちが自分に対して汗をかいてくれたのか
キャリアだかんだって働いてお金を稼いでくれる
そういうのはピンとこないの
裏切られたくなかったら
そこ手ぬじゃダメ裏切りか
なんか子供持つの怖いです
ちょっと大げさに言ったけど
逆にそこ押さえとけば母親についてくるから
よっぽどボケなしじゃない限り
わかりました
社長有利でいいわよ
君時間内は有利呼び捨て替え有利さん
いえ有利様そこはジョージ
はすみマネージャー
あなたはここに座ってはい
あれトム君は部屋で休んでるわ
少し喘息がひどくなってね
それにもともとトムの食事は別なの
アレルギーも多いからそうなんですか
お帰りなさいすごい一時ぴったりお疲れ様お腹すいた
紹介するは長女のあきら
秘書のにくらりがさんよあきらです
初めましてよろしくお願いします
長男の子はいましてはね
こうですジナンのレン
始めましてジナンジナン
レンはい陸上部に
大分届を出したらしいわね
早いな部長もお母さんに
じゃあ陸上の練習に集中するってこと
いやそっちの方もどうしようかなって
どういう意味だつまり走るの全部やめようって
嘘でしょ
こそまじきもただろう
ただいま母さん話あるんだ
ちょっといいかな
毎日毎日決められたメニューこなして
面倒くさくなったっていうか
息苦しいっていうか他にもたくさん
楽しいことあるだろうにさ
つっても何やりたいってことじゃない
まだ何も考えてないというより
考える時間なんて今までなかったわけだし
順調に来てるじゃないか
総体でも優勝しまだまだこれからだって
だからそういうのってさもしかして
僕のことでコーニーのことって
彼女と別れの場面見ちゃってね
タイムのことで煮詰まってるんだ
わかるだろ兄貴は縛られちまってるんだよ
この家のさ耳にタコできるほど聞かされてる
沢尾とめけの悲願とか宿命とかってやつにさ
だけどそれってコーニーに限ったことじゃない
俺や明だってそういう時が来る
才能あるってチア増やされて
沢尾とめけのビューティフルチャイルド
なんて雑誌でも取り上げられて
学校でも芸能人じゃあるまいし
サイン頼まれたりそれで
でもさいい加減うんざりだよ
じいちゃんがどうとか
亡くなったおじさんのことだって
俺たちあったことだってないのに
よしなよれんに母さんにとっては
俺たちは母さんのロボットじゃないだろう
お前いい加減にしろよ
母さん悪く言うとただじゃおかないぞ
朝今ですかいいの横座りなさい
それでまあいいよ
織子さんの兄貴は我慢するって
ただ俺はごめんだって話
自分らしくないし
もっと自然体っていうかさ自分らしくない
そうそう驚きねえ
あなたの歳でもう自分がわかるの
聞いてるのよれん
あなたの歳で
もう自分が何者かがわかるの
だとしたらずいぶん
つまらない人生を送りそうね
何が自然体なの
人は今あるところに留まらないように
努力すべきだと私は思う
もっと行けるはずだ高く遠く
眠れる潜在能力を呼び起こすには
自分はこんなもんじゃないと否定し続けることだと
私は思うからそういう洗脳みたいな
もう真っ平なんだ
何かあったのか
お前がそんなこと言うのおかしいだろ
別に言った通りそれにしたって言い過ぎだ
ゆりあたりあるもお前たちのこと
母さんに謝れよ
やだわかったわ
ねあなたの好きにしなさい
私はあなたたちに厳しくしてきたわ
だけど最終的な判断は
中学生になったら自分で決めなさい
そうも言ってきたわね
もう降参だしそうそう好きにさせてもらう
よかったらみんな言ってみるもんだ
これから自由にそんなこと言ったら
出ていきなさい
今すぐこの家を出ていきなさい
あなたの気持ちは分かったわ
好きにしなさい
ただし戦うことをやめた人間は
サオトメの家には置いておけない
ゆり今すぐ荷物をまとめて出ていきなさい
外所は黙っててください
何が分かるって言うのよ
家のこと何が分かるって言うのよ
学校もねそろそろ行った方がいい
僕も病気と戦うよ
私はこの番組をご覧の親御さんを
挑発しましょうか
あなたの子供はビーチャイですか
それともフワチャイですか
さてそれではスペシャルゲストに
登場していただきましょう
ちょっと待って
ペンニーだけじゃなく
コーニーだってやめたきゃ
やめればいいの私がいるから問題ないでしょ
中国のファンツーが飛び込みの女王って
言われてるけど
ロンドンまでには絶対超えてみせる
すごい自信だな
だって全然私のが若いし
伸びしろが違うでしょ
まったくあきらが男だったらよかったのにな
ゆりもその点だなママは関係ないよ
おじいちゃんも亡くなった
集長寺さんも私には関係ない
私はジョージさんのために
オリンピックのゴールドを取るの
俺のため子供の頃から
何度もシミュレーションしてるの
私がポディームの真ん中に立って
君がヨガ流れる
その後私はジョージさんに駆け寄って
ふわっとお姫様抱っこされるの
そしてインタビュアーにこういうの
この人が私のヘッドコーチで
愛する人ですって
おじさんをからかうな
本気よ
全世界に伝える
問題は日本人の肌に合うかどうかね
フィンランドからの試作品よ
かぶれたり副作用が心配だから
モルモットじゃないですか
それじゃあ
イム時間に遊ばせるわけないでしょ
それはそうですけど
8キロも足りないわね
社長それでも一応見た目
全然変わらないし
私この仕事が好きなんです
泣いても無駄よ
8000円給料を引きます
それとあと8キロ痩せるまでは
納品などの雑用に回ってもらいます
お客様の前には決して出ないように
頑張ってこれからもダイエットします
社長に俺を言ってありがとうございます
どういうつもり不当解雇だと
訴えられたり変に逆らうされるかもしれません
失恋で太るくらい
思い込みが強いタイプです
構わないはそんなこと
いけません
社長を守るのも秘書の仕事です
はい見かけによらず生意気ね
次の予定は
坂道を登る途中で
アスファルト揺らす陰を揺らゆら
運命だろうか夢か姉妹か
わからないまま時折懸命に悩みながら
知ってくるあたしを
咲き誇れワイルドフラワー
荒野のど真ん中で
いつまでも輝けるように
熱よく生きるんだ
どこまでも探してる
一粒の涙を
静かに深く呼吸をして
どこまでも探してる
一粒の涙を
目を閉じて一つ呼吸をして
また歩き出そう
爆弾持ってるみたいなんだこれ
この縁を切りなさい