僕は約束を守りましたよ 明ちゃんを家に帰した
子供 どっちが欲しいかって
俺はサオトメの長男だから そういうの抜きにしても
やっぱりキャッチボールしたいじゃん 息子とはさ
口を開けて
あなたの dna を取らせて
約束は 私も守るわ
これ みんなで作ったの 一生懸命作ったんだ
ありがとう
ありがとうございます
ん
あの社長 坂さんはいつ頃から社長の運転手
元は父の運転手さんでねー 私についているのはかれこれ20年近くなるかしら
無口な方ですよねー あの人は
私の草芸がどんなに早くても深夜でも 不平不満は一切漏らさないわ
というよりも社長私細かさんが口を聞いたとこ まだ一度も見たことがないんです私だってかれこれ20年
近く聞いてないわよ a
何をそのコントみたいなリアクション 指をなさってますから結婚してるんですよねそうね私だったら耐えられないです
無口な旦那さんって 本来男の脳はね何か結論付けられる会話しかしたがらないらしいわ
対して女はとにかくしゃべることに意味がある 少なくとも可愛いとか愛してるとか聞いたら返してほしいですよね
そんなこといちいち男に聞くの確認ですよ確認 日々の愛情確認です男のおしゃべりは不誠実の証とも言うは9割は嘘だ
からそうなんですかだから真面目や誠実さを図るには 無口な人の方が信用できるということよ
でもそれだと自分に愛情がないと判断する女の価値観とは永遠に交わることのない テーマね
だってつまらないじゃないですか一緒にいて会話が弾まないオウムを買いなさい 可愛いとか愛してるとか返してほしいならさーん
気持ちこもってないですよオウムじゃそんな馬鹿ねえ男の言葉に気持ちなんかこもって ないわよ
言葉より態度よいかに汗をかいてくれるかよでも社長だって言われたくないですか 綺麗だとか愛してるとか嘘でも
言葉より態度よいかに汗をかいてくれるかよ でも社長だって言われたくないですか
言葉より態度よいかに愛してるとか 恋愛とか愛してるとか
言葉より態度よいかに愛してるとか 愛してるとか
何なんですか一体 週末芋に行くんだよ芋? 刑務所の受刑者の前で演奏するらしいんだよ
ボランティアですか そうサオトメファミリーみんなでねってことは社長も あれ母さんのハープ聞いたことないの会社のラウンジに置いてあるでしょ
ただの飾りだと思ってました コーニーはチェロ アキラはフルートを吹く で俺がホラーを吹くと
ピッタリですね リカさんもピアノくらいを習ってたでしょ ええまあ 小さい時は
だけどなぁ 究極の楽器は女の肉体だって言うよ
それどういう意味? ガキにはまだ早いよ ねえリカちゃん またやらしい目で私を見ないでくれよ
だんだん思い出してきた
社長 受験者の前でまた歌うんでしょうね 人生は何度でもやり直しが効く
みなさん涙を流して 心が洗われていく
さあ乙女ファミリーの愛の力で
嘘よ そんなこと
もともと あいつの目的はこれだったんだ
修士さんの息子 その証明
だったら どうして私に?
普通に現れて そんな要求したら
警察でも呼ばれるのがオチだろう
私を そうね
騙していたことになる
アキラ
よかったのか こんなこと
アキラに伝えて そうですよ母さん 何も 後で知った方がショックを受けるわよ
それにアキラは知る権利がある
こんなもの
時間と金の無駄だと思うけどね とにかく調べて
母さんは もしかしたらと思ってるんですね
私はあなたたちに
胸騒ぎがすると言ったことがあったわね
それはもしかしたらそういうことなのかもしれない
兄さんの息子を前に 私自身のサオトメの血脈がざわめいたのかも
お疲れ様です お疲れ様でした
ん ん
アキラ どうしたのこんなとこに
酷いと思う
私を騙してたことは
ものすごく酷いと思う
聞いたんだねー 引っ叩いてん
ふざけないでなんだと思ってるのよって
最初頭に来てそうしようと思った
構わないよ それで気が済むなら気なんか済まないわよ
そうだね 済まない
だけど
そのことはもういいと 考え直したの
始まりはどうである
今
あなたは私をどう思っているの
それが知りたくて
あなたの口から聞きたくて
不安で
涙が出ちゃう
ごめん
本当にごめん
ずるいよ
そんなんじゃないって言ったでしょ
私が言ってほしい言葉は
俺は
なんだろう俺
自分で自分のことがわかんなくなっちまった
ごめんなさいね ジョージには今のことは内緒にしておきたいの
わかってます
あなたがさおとめだったら
私たちはいとこということになってしまうのね
そうだね
付き合うことはできない
ああ
私はとても複雑な気持ちよ
あなたの望みが叶うといい
でもこのことだけは叶わないでほしい
そんな風に思ってしまうの
彼の母親はちゃんと結婚してる
宇次雄弥というヤクザ問題の父親は
薬物売買 強盗障害何でもありだ
もし兄さんと関係があったら
母親と不倫していたということになる
すいませんありえないだろう
第一どこで出会ったってんだ
母親は伊豆のホテル外のコンパニオンだった
とにかく母親と会ってみるわ
そいつはどうかな
無駄だと思うけど
どうしてなくなってるということはないでしょ
口は聞かないぜ
大阪さんと一緒ですね
でも女性で無口って珍しい
言い直すよ聞かないんじゃなくて
聞けないんだ
変顔して変顔
変顔
あなた不倫したことあるわね
いやそんなさっき身に覚えがある
反応見逃さないわよ
すいません社長一度だけで
一度あれば十分よ
前の会社に入りたての時
親会社の部長さんと
新入社員はまず仕事でしょ
仕事のことで色々相談乗っていただいてるうちに
あなたの釣りは聞き飽きたわ
結婚しているという枷で盛り上がったというか
自分のものにはならないもどかしさが
会えない時間が愛を育てるというか
そんなもの愛じゃないでしょう
はい社長そんなもの愛じゃなかったです
奥さんの立場から言えば最低よ
いいえ社長その方奥さんはいません
結婚してるって言ったじゃな
ええですから旦那さんはいます
ちょっと待って
あなたが言う部長っていうのは男じゃないの
いいえ女性です
つまりあなたは同性同士でそういう関係に
またそこにも一つ枷があって盛り上がるというか
分かってるのあなた
今とても恐ろしい告白をしてるのよ
はい社長
そのことで社長の私を見る目が変わるのが辛いです
変わるわよガラ変わるよ
オッチオッチあなたのそばで上着も脱げないわよ
部長じゃなくて社長
やめてよその猫なでこい鳥肌ぶわよ
冗談ですよ社長
昨日読んだレディコミです
極めてノーマルですから
あら社長やだ怒っちゃったんですか
カセよね
あきらも彼もいけないというカセで盛り上がる
いつの間にかまるでミイラ鳥がミイラですよ
あきらにあなたも恋愛感情を
僕は必死で抑えてますけどね
当然よ少なくとも検査の結果が出るまでは
分かってます
今日あなたに来てもらったのは
先に望みを聞いておきたいと思ったから
そうよこれがさおとめの業務全般の概要よ
のんびりしたいというのなら海外にいくつかゴルフ場もある
そこのオーナーを任せてもいいとりあえずよ
それともいきなりもっと中枢に入りたい
ホールディングスの取り締まりのポジション
望めば何でも可能よ
さおとめの正当な後継者ならば
当然お金も必要ね
お母さんの治療費入院代も
そっちの方はもう調べたんです
dvってやつですよ
役中の親父が母さん殴って相談の姿に
ひどいわねあなたもそういう環境に
劣悪もいいとこでしょ
警察が捕まえなかったら
俺が親父ぶっ殺してましたよ
本当はあなたのお母さんと話してみたかった
すでに結婚していたなら
兄は不倫していたことになるでしょ
その頃は親父から逃げてたそうです
伊豆に接点がないって言うんですか
馬勢のコンパニオンとスーパースターだった
あなたのお兄さんとは
普通に考えれば誰でもそう
母とあなたのお兄さんだ
合成じゃありませんよ
何なら専門家に確かめてください
それから
俺は別に望みなんかない
ただ父親があんなクズじゃなかった
俺の父親はみんなが注目した
素晴らしい人だったと
そう証明しただけなんです
金なんかいらない
金持ちは何でもかんでも
それで済ませようとする
人間はみんなそれ目当たらず思ってる
俺は違う
違います
兄さんの息子だというのよ
こんなにさんの顔
私せいこちゃんお友達になりましょう
あれ社長
東大もと暮らしとはよく言ったもんだ
意外と近くにいる
そう踏んで調べていたけど
まさか出入りの清掃会社の契約社員だったと
せいこさんですよね
おはようございます
有利と一緒じゃないのか
今日はお休みをいただいて
せっかくなんで体でも鍛えようかと
でもあんまり急にやると
筋肉痛になっちゃいますかね
あきらはともかく
こうの姿も見えないけど
ですから
今日はサートメファミリーはみんな一緒ですよ
刑務所の受験者の前で演奏されるらしいです
私も聞きたいって言ったんですけど
クラシックだと眠くなるでしょって
まあその通りなんですけど
着替えてすぐに追いかけよう
私今着替えたばっかりですよ
有利が異聞などするはずがない
あいつが犯罪者を許すはずがない
子供の頃有利は犯罪に
巻き込まれたことがある
二人組の強盗が三宮橋の家に押し込んできた
起点をお聞かせた若いお手伝いさんが
その時有利をベッドの下に隠した
だから社長は無事で
だけどその有利を隠したお手伝いさんは
その時殺された
それだけじゃない
そのお手伝いさんは
結婚したばかりの新婚さんだった
何も言えない
そうなるさ
大阪さんだ
それにしたって
明石さんだって
そこらの事情知ってるはずなのに
どうして
聞いてたら当然止めるさ
大変なことになる
社長きっと捕捉さんのために
大阪さん
見た目にも微笑ましいほど優しく
愛し合っていた若い二人がいました
彼の方は少し不器用だけど
真面目で誠実な人間です
ただまっすぐに彼女を愛していました
彼女の方は明るくて
買い替えしくよく働くしっかり者です
やがて二人は
前世から決められていたように
自然に結ばれ結婚しました
ささやかな暮らしだけど
幸せな幸せな二人
ものがある日
その幸せは一瞬のうちに
奪われてしまいました
彼女は殺されたんです
白昼入り込んできた
二人組の強盗によってです
彼女は雇われていた家の
小さな女の子を隠すようにして守り
ベッドの下で震えるその子の目の前で
殺されました
顔を見られたから
二人の強盗はただそんな理由で
彼女を殺しました
新婚ホヤホヤだった彼女は
何度も何度も助けてくださいと
哀願しました
おそらくその間中ずっと
あの不器用な若い旦那さんの顔を
思い浮かべていたことでしょう
知らせを聞いた若い彼は
涙すらこぼさず
ただ言葉を失いました
喜びも悲しみも怒りも
全て通り越して
彼はロボットになってしまいました
感情を持ったまま生きていくのは
不可能だったからです
彼は機械です
もう何も感じない
心のことと書いて
親近という言葉があります
赤ちゃんは生まれた時
心の中にハープを持たされています
それで他者からの感情を受け取れるようにです
そして成長して
自らもその弦をつま弾くことによって
人と交わっていきます
ただ
いけないことをするとその弦は脆く
プツリと切れてしまいます
人の悪口を言うと切れる
人を妬むと切れる
人を騙すと切れる
傷つける
奪う
侵す
そして殺す
そして
ついには奏でる弦が
一歩もなくなってしまう
それが
あなたたちよ
人は過ちを犯しても何度でもやり直せるという人がいます
私はそんな言葉を聞くたびに笑ってしまいます
それは不良の事故を犯した人だけであって
計画しあるいは衝動でも
悪意の存在した人間には当てはまりはしない
決して
多くの被害者遺族が
絶望的な生き通りを持って会見します
もっと重い罪を極刑を問う
なぜそんなにも生き通りが続くのかといえば
それは犯罪を犯す人間たちの中には
後悔がない人がいるからです
唯一の後悔は
捕まったことに対してだけ
裁判を有利に導くための
吐き気のするような芝居
そんな芝居は
遺族たちには全て透けて見えるんです
置いた血がどうだとか
親に愛されなかったとか
社会に見向きもされなかったとか
うんざりするような言い訳と自己欺瞞
言っておきますが
同じような環境に押し込まれても
いいえ
もっと過酷な運命に晒されても
多くの人は犯罪など犯したりは決してしない
他人を傷つけ
殺し奪い殺す
そんなことはしない
薬物に手を染め
お年寄り騙す
振り込め詐欺
強盗強監察人
他人の尊厳を容易く奪えるのは
赤ちゃんが持たされたハープの弦が一本も
もはやただの一本も残されてないからできることよ
まさかまた鶴のように弦が生えてくるとでも思ってるの
冗談じゃない
おい
どうなってんだよ
かつてこの国でも島流しという罰があったわ
私は現代でもそうするべきだと思っています
島流しが無理なら自衛隊の株組織に入れて
基地から一本も外に出さない
私が法務大臣ならそうもするでしょう
レン
あきらそれだけ
レモン
朝は僕たちが守る
そんな
人はなぜ生まれるのか
言い尽くされて答えのない問いがある
だけど私は思う
赤ちゃんは母皇帝に宿題を持たされているのだと
自分以外の他人をその生涯でいつでもいい
自分以上に愛することができるかという
その人間としての尊敬を
利己主義を超えて達成するため
そのために私たちを生まれて生きていく
愛して生ききってみせること
あなたはその命題を放棄した
自分の利益 快楽しか追求できない
汚者
あなたは汚者よ
レン
やべえよ
なんかすごいことになってる
人権など認めない
私はあなたたちに
人権など絶対に認めない
ルーレン
もう限界ないぞ
まだよ
まだ言い足りないわ
さあさあ
うるせえんだよ
痛っ
目を覚ませユリ
行こう
ジョージ
お坂さんは
分かってる
そんな
アカンさん
行こう
ユリは
いいやんのが
ジョージ
冗談じゃないですよ
大変
聞きつけたいろんなところから
コーヒーの電話鳴りっぱなしですよ
法務省からも
そっちの方は
会長が応対してくれてますけど
悪かったな
こんなことになるの
分かってたはずでしょ
お坂さんの事件あなただって
もちろん知ってた
だったらどうして
人間さ
一人で生きてるわけじゃねえから
多少いろんなこと我慢したり
目をつむることはあるさ
お互い様ってことも含めてな
だけどどうしても
どうしても我慢できないことって
あると思わないか
それは大人とか子供とか関係ねえよ
そいつまでそんなことまで我慢したら
耐えられないって
プチンって限界越えちまうことだってあるさ
有利にとってそれほど
幼い頃の事件は
トラウマだったんだ
分かってます
いや分かってねえんだ
分かってるつもりかもしれないけど
本当に分かっちゃいねえんだ
あなたは分かるって言うんですか
つもりじゃなくて
俺だって分からねえよそこまで
分かんないけど
大変なことになっても構わないって
あの有利が
頭のいい何でもそつなくこなせる
あの有利がどうしてもそうしたいって言ったら
分かったとしか言えねえよ
ていうか他の言葉言いたくねえよ
子供たちだってそうだ
理解してんのはこうくらいかもしれない
でもレンやアキラだって
分かったとしか言わなかった
わがままなんて言ったことのない
母ちゃんの頼みだ
そいつ黙って聞くのが
家族じゃねえか
家族
社長
アキラは
大丈夫です
コウ君とレン君
二人の兄と久しぶりに一緒に
社長
病院に行った方が
平気
少し興奮して
がらにもなく血圧上がっちゃっただけだから
社長
私
細川さんのこと無口だとか
そんな旦那さん嫌だとか
事情知らなかったんだから仕方ないわ
優しくしないでください
いつもみたいにバカって言ってください
私その方がまだいくらかは救われます
あなた
ドMなの
相手にもよるとは思うんですけど
下に入られると上
上に入られると下みたいな
バカ
はい
私だってバカよ
そんな
本当
子供たちを危険にさらしたわ
バカな母親
検査の結果は
白宝台の吉田教授に
報告書は
有利に手渡しました
そうか
会長
本当にこれで良かったんでしょうか
そんな
残念ね
吉田先生は権威だけど
もし不服なら
他の研究所に再検査を依頼してもいいわ
いいえ
そういうとこは信用しています
私を
ええ
明ちゃんを返しても
僕の要求など飲まないと
拒否することもできましたから
なんだろうこれ
結局ただの記念撮影だったんですね
教科合宿の施設が
当時はそこの近くにあったらしいの
どのくらいですか
夏の間二月ほど
冷静に考えれば
そんな短い間に
二人が恋に落ちたわけないですよね
それは何とも言えないわ
一瞬で恋に落ちることって
よくありますから
なんか慰められてるのかな
さおとめの王子から
やっぱりただの平民だってことで
ごめんなさい
そういうつもりじゃ
すいません
いろいろご迷惑おかけしちゃいまして
あなたにとって
本当のお孫さんじゃないですか
どこの誰ともわからぬ
生きずりの女に払わせた子供だ
でも
周一さんの一緒には
その女性のことが
尋ねてきたら
よろしく頼むとな
でしたら
まさか子供が腹にいたとは
周一も知らなかっただろう
片身分けでも
渡してくれということで
それでも実際に
彼は周一さんの息子です
お前は何をお気にしている
有利に偽の報告書を渡したことか
もちろんそうです
馬鹿なやつだ
有利だって私と同じように報告書を
改ざんしたに決まってるだろう
まさか
手間を私とお前で
省いてやったにすぎんよ
本当にそうでしょうか
お前はどうなんだ
そんなわけのわからない男の下で
働くようになりたいのか
お前にとっても
自分の息子のように
その成長を見届けてきた
方よりも
私は
この話はこれで終わりだ
会長
私は
永遠に
だけどあきらは喜ぶわよきっと
なんていうかそれだけが好きですね
それだけなんて言い方
あきらちゃんに失礼ですよ
そういう意味じゃなくて
でもいいんですか
俺彼女と
あきらはオリンピックに向けて
大切な時期なの
はい
あなたがあきらの力になってくれるなら
邪魔する理由はない
社長
精一杯応援しますよ
行くよ
社長エレベーター
それじゃあ
でも社長が二人の交際を許可するとは
思いませんでした
かわいそうだけど
どうせ続かない
どうしてそう思われるんですか
まだ若いから
違うわ
それにしても嫌な雨ですね
しめじめして
明日は
明日は晴れるそうです
そう