そう思うなら無理に産む必要はない 産まないでくださいと
変な言い方ですが人には向き不向きがあるんです そうは言ってもできこんでもう産んでしまったという女性へ
子供を見れば あなたに資格があったかどうかわかります
さて あなたの子供は
ビーチャイですかそれともプアチャイですか
ダイナミック大きいバター
この子供たちですね 私がこんなことをしていると
偽善という人がいるわ
偽善よ 人の善行は
初めは全部偽善からなのよ お年寄りに席を譲った子供は褒められる
誰かに親切にすると褒められるからまたやる 始まりは偽善でいいの
だけどそれがいつからか普通になる やらないと気持ち悪くさえなる
誰に褒められなくてもねぇ やがて自然に
本当の善に変わる
それに私は この子たちを見捨てられない特別な理由がある
え?
ジョージよ ハスミさんですか
彼も この子たちと同じだった
あれ アキラは?
友達の家でご馳走になるってメールがあったわ
珍しいな 飯はどこで食べるより
ユーリのがうまいって書いてあるのにな
いただきます
本当に友達の家なのかな
ん?
告げ口みたいであんまり嫌なんだけど 連からちょっとね
週末もあんまり嫌なんだけど
週末も遅かったときあったでしょ
車の助手席に乗ってるアキラを見たらしいんだ
車?
うん ロン毛で軽そうなやつ
うさん臭そうって まぁレンに言わせるとボロかすぎ
間違いじゃねえのか アキラに限ってそんな
間違いないって 念のため車のナンバーも控えたって
馬鹿らしいわ
母さんは心配じゃないね
アキラが変な奴にたぶらかされてるんじゃないかって
アキラはああ見えてかなり奥手で
そういうことにかなり慎重なタイプでもあるの
だから免疫ないから 逆に危ないかもしれない
もういい わかったわ
檻を見てアキラに話をしてみる それでいいわね こう
はい
なに?
いや 麗しき兄弟愛だ
茶化さないでや
なに?
どうして私が出前のお金払わなくちゃいけないんですか
今それどころじゃねえだろ
体験や女子高生 低層のピンちゃん
大げさですよ 今どきデートくらい
相手が悪い 典型的なナンパ野郎って感じ
マジかよ ぶっかんだろ
いやだ 汁が飛んだ
そんなの汁が
いやだ 麺も飛んだ
アキラは麺の中に入れても痛くねえんだ
親子脚連発ですね
とにかくよ ソイチここに連れてこい 俺が閉めちゃうから
それこそいい加減にしてくださいよ
アキラちゃんだって恋愛くらいしてもいいじゃないですか
だめだ だめだ
アキラは一生処女のまま 教会の甘さになるんだ
むちゃくちゃですよ そんなの
俺はそこまで言わないけど 相手は大事だよ
俺たちの厳しいチェックを通り抜けるように
そうだ その通りだ
まずは金持ちのボンかどうかだな
それで俺と会うたびに小遣いをくれる
何ですかそれ
だめ?
だめ
誠実そうでさ
ちょっと上品で顔もいいし頭もいい
例えて言うならさおとめの
こうか
ああ なるほどこうくんね
もう一人いるだろっつう
まあいいけど
で そのことユーリは知ってんのか
チクッてやった
俺から高2 高2から母さん
まあ今頃炎のバトンだ
なら安心だな
そうそう 任せて安心
何ですか二人とも 社長に何でも
安心ですね
今日はありがとう
こちらこそ
またね おやすみ
おやすみなさい
最高
本当君が最高の被写体だよ
鼻水出てない?
上がった後よくあるの
確認しました
駐車場にある車と同じナンバーでした
そう
まさかあのカメラマンだったなんて
だから私言ったじゃないですか
あの手はまずいって
叩き出しましょう
私行ってきます
契約があるの
あきらの写真紙を出す出版社と
そんなもの解除しましょう
無理ならカメラマンを変えてもらうとか
わからないわ
え
どうして
ジョージ ちょっといい
ああ
あきらと何かあったんでしょう
違う
何かってなんだ
俺があきらと何か間違いでもあったっていうのか
子供みたいなもんだそれにとっても
あきらはそうは思っていない
知ってたのか
もちろんよ
私は母親なのよ
娘が誰に惹かれて恋しているのかは分かる
小学校の頃からよ
成長するとともに自然とその気持ちも膨らんでいった
そんな解説聞きたくないね
私はいいことだと思った
アスリートはコーチやその中のスタッフを
慕うことで大きな力を発揮するから
特に女子の場合は
ただセックスが絡んではいけない
中には下品で汚くなってしまう子もいるから
ジョージならそんなことは起こらない
安心していた
恋するエネルギーだけを
あきらを純粋バイオしてたわけか
俺を利用して
教えて何があったの
話をしただけだ
あきらの告白に驚いた線もあるけど
受け止められないって当たり前だろ
拒絶したのね
拒絶とは違うだろ
言っとくけど俺は正直に返しただけだ
他に好きな女性がいるって
ユリお前にプロポーズしたって
なんてこと
なぜいけない
あきらの真剣さに
俺も真剣に自分の気持ちを伝えただけだ
ジョージ
私の最大の望みは
あなたが一番よく分かってくれてると思ってた
他の誰よりも
分かってる
オリンピックのゴールドを取る
だったら
うまく騙せばよかったのか
嘘をついてでも
あきらのモチベーションを下げないように
当然でしょ
失望したわジョージ
もっとあなたは大人かと思ってた
言ってること分かってんのか
自分の娘をうまく騙せなんて
どうかしてる
社長
この後の予定なんですが
分かってるわ
頭に全部入ってるそれくらい
でも移動のたびに確認するように
そう
私が悪いのね
どうしても謝らせたいわけね
ごめんなさいね
そういうつもりだ
世界で起こる悲しい出来事は
全部私のせいだって言いたいんでしょ
アフガンの内戦も地球の温暖化も
あなたが前の彼にティッシュのように
捨てられたのも
全部私のせいだって言いたいのよね
社長そんなこと
分かったわ
ごめんなさい
やめてください社長
私こそすみません
ごめんなさい
すみません
よっ
はすみさん
難しいのは有利ってことだろう
そうなんです緊張しちゃうんです
体のあちこち知らない間に力入ってて
家に帰るとバリバリなんです
もう無理だって言うなら
俺から有利に話してみようか
ちょっと待ってください
私無理だなんて言ってませんよ
今までぼーっと生きてきたから
慣れてないだけなんです
寝る前反省したり
社長が言ったことを考えたり
私ものすごく充実してるんです
そうだったらいいけど
私やめません自分からは
やめるときは社長に
あなたじゃ勤まらないって言われるか
異海洋で入院しちゃうかのどっちかです
意外と負けすぎられたね
でもまあはすみさんなんかから見ると
全然あまちゃんなんでしょうけど
俺
やっぱりハングリー精神の塊っていうか
すみません
社長から水泳教室のときに聞かされて
そう
そこで才能を社長のお父様から見込まれたって
ユリア
亡くなられた春日さんとは
兄弟みたいに育てられた
オリンピックへは
そこまでの選手じゃなかった
不意の事故で
守衛さんの代わりに補欠で出たことは出たけど
あっさり寄せ落ち
そうなんですか
でも出るだけですごいですよ
てことは何
あきらはあのはすみを好きだったってことかよ
そうね
歳違うだろ全然
パザコンかよ
実の父親がだらしないからその反動かもね
まあそれ置いといて
武器も置いといて
てことはカメラマン野郎はなんちゅうことないってことだな
と思うんだけど
んだよ歯切れ悪いな
なんとなく胸騒ぎがするのよ
君感がいいからね
浮気もすぐバレちゃう
悪いよけないこと
あ、殴んないで
ねえ
父親って娘やと区別でしょ
そうだよ
パンツ一緒に洗わないでって
バイキンみたいに思われたって
やっぱり娘やからいいよ
手つないだりチューしてるの想像しただけでむかつく
ましてあなたブラジャープッチンプリント外したりして
聞いてないね
とにかく静観するしかないわ今のとこ
その野郎呼び出してよ
どういうつもりだって締め上げるのあるじゃねえか
それは考えてみる
タチの悪い野郎だったらその時また言ってくれ
乱暴したりしちゃだめよ
分かってるよ
サウトメのイメージが台無しになる
本当?
本当だよ
ぼくちゃんそこらで絡まれてもね
平江丸で殴られてばっかよ
でもアキラのこととなったら
それは約束はできないな
ほら恋愛の歌って圧倒的に失恋の歌が多いでしょ
私意味よくわからないで聞いたり歌ったりしてたけど
こんな辛いんだなって
やめてよ
こんな顔撮らないで
フィルムは入ってないよ
フィルター挟んでないと
ぼくが感情移入しすぎちゃうでしょ
君のことかわいそうに言って
それって分かりもしないのにって
ちょっとうざくない
そっか
こう見えて
デリカシーの塊なんです
全然そう見えない
ひでえ
俺が今かわいそう
オッケー
君はやっぱ笑った顔のがいい
誰にも相談できなかったから
ありがとう
慰めてくれて
どういたしまして
鍵は?
カバン
これこれあげて
大変ですけど
結構
飲んだね
飲まなきゃやってられない
いかん
おやすみ
あたし
母子家庭で
さびしくさせてかわいそうだからって
ゲームでもパソコンでも何でも買ってあげて
でもそのうち
学校も行かなくなって
つまり
ずっと部屋に引きこもってるんですね
それじゃいけないと思って
あたしが注意すると
暴力をふるわれる?
あたしこわいし
どうしていいかわからなくて
きっかけは何だったのか
学校でのいじめなどことがなかったのか
まず原容され
ジョージ
お前何考えてんねん
クレーマーの人生相談するなんて
彼女自分の名前を教えてくれたのよ
そんなの偽名に決まってんだろ
そうは思わないわ
いい加減にしろ
だからってかかわることないだろ
子供のことで悩むのは
母親共通の問題なのよ
ユリ
心配してんな
わからだろ
あたしの心配なんかいいのよ
それよりあきらの心配してちょうだい
それ以上に自分の心配をね
俺の心配
どういう意味だ
役立たずだから
クミにするってのか
社長
柴田理事からお花が届きました
はすみさん
昨日はごちそうさまでした
私すっかり売っちゃって
よしてよ
そんな意味じゃないわ
だったらどんな意味だ
あの
あなたは
人の心配ばかりしてる
だからダメだって言いたいの
社長
兄さんと
同じくらい才能があったのに
あなたは一度も
兄さんを超えようとしなかった
スクールで拾われたから
ひけ目を感じてたんでしょ
サオトメの兄を任すことができなかった
しようと努力もしなかった
いつも2番目でいい
そして
兄の事故で
あなたは代わりにオリンピックに出たわ
ねえ
それで結果はどうだったの
俺の力は
もともとその程だろ
違うわ
あなたは兄さんに負けてもいい
ううん
勝ったらいけないんだ
そう思ってるうちに弱くなったのよ
出会った頃
ギラギラしていた
金持ちなんか嫌いだ
どいつもこいつも許せない
あなたの怒りにも似た熱情は消えちゃったのよ
二度と勝つことができない
負け犬になったのよ
ジョージ
あなたもサオトメのチームの一員だった
私たちと兄弟のように育った
よかったのよ
あなたがゴールドを取っても
父だって納得して喜んだはずなのよ
だってそれは
サオトメのものだから
どうしてくれ
それじゃまるで俺ら
そうしてくれれば
私だって子供たちにこんなに
お前の人生を狂わした
そうよ
あきら
どこ行くの
すぐ食事よ
ごめんなさい
友達と約束があって
それならお友達を連れていらっしゃい
うん
今度はそうする
行ってきます
カメラマンを変えるわ
もし俺に何かあったら
その時はお前に有利を頼みたいんだ
ほら天才で2枚目は
早死にすることもあるだろう
ジェームスディーンとか日本じゃだめ
赤城警長知らねえか
とにかくその時はお前に任せたぞ
あなたが彼と仕事上だけじゃなくて
頻繁に会ってることは知ってるわ
それが何何かいけないの
あなたに近づく意図がまだわからない
大げさよ
後任のことがあったから
心配はわかるけど
あなたは女の子だから
だから何
自分を大事にしろ
悪いけど私
今そういう精神状態じゃないの
わかるわ
だけど何がわかるのよ
他の人が言うのもいい
ママだけには絶対言われたくない
あきら
ジョージさんにプロポーズされたんでしょう
それは私の気持ち知ってたくせに
ひどいでしょ
ひどすぎるでしょ
友達として
ずっとそばにいて守ってやってね
わかるよ
お前の気持ちはな
だけど
お前は自分の気持ち殺してでも
ずっと友達のようにそばにいてやってほしい
俺じゃダメか
俺じゃ
子供たちの父親として
夫婦か
いや
それよりもユリ
お前の
約束してくれ
お前の思い
決してユリには伝えないって
一生伝えずに
友達としてそばで守るって
すみません
ジョージさん
ごめん
ねえ
男と女に友情は作れると思う
もちろんです
調子こんでるわね
それは
あの私
高校の時
片思いをしてる先輩がいて
そんな時
クラスの男子で
いろいろ相談に乗ってくれる男子がいたんです
丸山君っていう
それで
夜中とかでも
私がメールすると
すぐに返してくれたんです
励ましてくれて
勇気づけたりしてくれ
それのどこが友情なのよ
でも
それは
丸山君があなたに気があっただけでしょ
そんなことないですよ
だって私は先輩のことが
あなたが
残念な顔してたら
相手にしないわよ
そんなメール
バツヤマ君だって
丸山君です
男女に友情があるなんて
そうほざく女は
自分を可愛いって言ってるようなもんよ
そんなつもりはない
じゃあ
バツヤマの下心に気づかない
鈍感な女って話で終了よ
そんな
いい
男と女に友情なんてないの
それは脳科学的に証明されているのよ
自分の時間を割いて
異性に付き合ってる場合
大抵必ずどちらかが
恋愛感情をひた隠してるだけなのよ
そうなんですか
かわいそうなバツヤマ君
あなたを好きなのに
耐えて
他の男の話聞いてあげたのよ
バツヤマ君
そうだったんだ
まあ
バツヤマもバツヤマよ
友達のフリして
あなたが先輩に振られてもしたら
慰めてよろしくなれないか
っていう子息さもあったでしょうからね
バツヤマ
そんなこと
ないのよ
存在しないのよ
男と女に友情なんて
早く
価値観がどうのとか言いますよ
合うはずないのよ
同じ人間だって種類が別なんだから
まして気持ちなんて通じ合うはずがないの
異性人よ
映画のETよ
感動のシーンでした
正確にはエクストラテレストリア
社長
こう指先を触れ合った
それだって幻想よ
互いに擦り合って合わせ合わせ一本って
錯覚なのよ
社長
お見事です
一本勝負あり
あなたは
もちろんありますなんて
脳科学を真っ向から否定したけれど
忘れてください
ただの寝言です
男で男女に友情があるなんていう人間は
まずいないわ
あるなんて抜かしてんのは
自分を綺麗で可愛いと思ってる
調子込んだ若い女だけなのよ
先生社長
私調子込んでました
いらないでしょ
バツヤマなんて
今となっては実際
いりませんバツヤマなんて
携帯返しなさい
私が消去してあげる
バツヤマに変な期待させたらかわいそうだし
社長それは
返しなさいってのは
わかりました
早くしなさい
社長
すいません
何よ
すでに消してました
女って残酷
失礼します
あなたの子供は
美茶屋ですか
それとも
プワ茶屋ですか
はいありがとうございました
さおとめさん
あと記事に載せる部分で
この子供たちに向けて
何かコメントお願いできますか
わかりました
みんなは知ってるかしら
赤ちゃんは
甲の鳥が運んでくるという話は
本来なら
サンタさんと同じようなものね
赤ちゃんを待ちわびてる人たちのところに
可愛らしい命の贈り物として届けるの
でも今はちょっと違うの
中には窓をぴったりと閉め切って
そんなものは要らない
大変だしお金もかかる
第一
可愛らしいとは思えない
そういう大人が
多くなってしまったの
そう言われて
甲の鳥は困ってしまった
たくさんの赤ちゃんを運んでいるのに
どうしたらいいんだろうと
それで考えて
親がいなければ生きていけない
弱そうな赤ちゃんを優先的に
選んで届けるようになったの
そうして親の数が足りなくなって
どうすることもできなくなって
余ってしまったのが
そう
あなたたちよ
でも本当は余ってしまったんじゃない
あなたたちはきっと一人でも生きていけるって
甲の鳥が選んだ強い赤ちゃんなの
つらいことがあっても
きっと頑張って生きていってくれる
そう信じて置き去りにされた
次行こう
社長いいお話でした
私感動してらしくない話だな
広報取材なのよ
切れ事になるのは仕方ないわ
カメラや記者は撤収した
たまにはあなたに譲るわ
厳しい役所は
お前と違って口下手なんだよ
だけど同じ施設の小児でしょ
そうですよ社長そんな言い方
みんなもう一度集まって
はい
高知から大切なお話があるそうよ
どうぞ
俺もお前たちと一緒だった
一緒に親に放棄された子供だ
だから他の大人たちのように
妙な動じはしない
意味なんてないからな
国の援助はせいぜい高校まで
その後もう一度お前たちは
社会に放り出される
誰を恨んだり
拗ねたりいじけたりしても一緒だ
誰も助けてくれない
一つだけだ
いろいろ手を出してる暇も金もない
たった一つ
自分の得意なものを見つけなさい
好きも嫌いもない
他の子より得意だと思うものだ
勉強ができる子はいるか
あまりいねえか
そりゃそうだ
塾も家庭教師も
自分だけの勉強部屋もないからな
だったら運動は
音楽は
絵を描くのは
何だっていい
大食いだって何だっていい
他の子より得意なものを見つけるんだ
そして
それだけよ
命がけでやりなさい
社長
一番になるように
金メダルを取れるくらいに
命がけでやりなさい
俺がいるなら
もっと努力して打ちまかせ
誰よりも高く遠くへ行きたいって
適当にやって
親のすねかじって大学に入る
サークルだ合コンだ
そんな奴ら腫れ立つだろ
立たなきゃ嘘だ
今チャンスなんだお前たちは
草食枝なんだって
そんなヤバい奴ら
全部食いつくしたらチャンスなんだ
戦って勝って勝ちまくるの
そして最後にいい
ここが肝心
そして最後の最後に
決して
弱気になるな
弱気になったらすぐ負け犬になる
イケメンを感じたり絶対するな
それが誰であっても
恩があっても関係ない
絶対に
勝ちを譲ったりするんじゃない
世の中が
本当に感動するのは
お前たちが勝った時だ
親がいる奴じゃない
金持ちでもない
お前たちがどんな世界でもいい
ゴールドを取った時だ
ねえ容姿が変わったの
いつもより格段に丁寧よ
そうですか
私全然気づきませんでした
あなたの部屋の様子が分かるわね
あの社長
またリカちゃんごっこはしたいの
それは社長が
いえあの私あれからいろいろ考えたんです
またない頭で
先日のテレビ番組で社長がおっしゃってた
母親になる覚悟と資格についてです
それがもっと具体的に教えていただけないかと
私もいずれは母親になってみたい
お金を取るわよ
私と社長の中じゃない
どんな中よ
女王様と
まず覚悟について
子供が何か犯罪を犯したら
刑務所に入ること
そんな凄まじい覚悟が
それから資格について
ドッグよ
ドッグ犬よ
犬を飼えるかどうかね
犬はわんわんきゃんきゃん
こっちが疲れては我儘なしにじゃれてくる
食事やうんちや散歩も必要だし
とにかく手がかかるでしょ
子供と似てますか
家事するから子供のほうがもっと大変だけど
とりあえず犬すら世話できないようじゃ
まず母親にはなれないわね
間違いなく
ウェルカムトゥ
ようこそ育児の世話だよ
なるほど
結局母性本能だなんだって
男社外が名付けた勝手なこじつけみたいなもんでね
つべっこを言わずに
世話ができるかどうかが最低限の資格よね
乱暴ですけど
わかるよ
じゃあ行きましょうか
え、どこに
やっぱり無理です社長
母親になる資格が欲しくないの
欲しいですけど
私の住んでるあの広報
どう考えてもペット不可ですよ
怒られちゃいます
何心配してんの
あたしとあなたの仲じゃないの
え
あそこの王爺はあたし
きゃい
だけどさ
親父と母さんっていつからこんな風になっちゃったの
それは俺がろくでなしだからさ
そりゃ分かるけど
それを補ってあまりあるほど母さんが解消あるわけだから
知りたいかどうしたの
何よ君真面目な顔して
さすがに笑い話がすまないな
あ、閉まった
聞いたらお前は俺を許さねえよ
いやお前だけじゃねえや
こうやあきらももちろん
絶対許さない
お前りかちゃんに言ったそうだな
男と女に友情はないとか偉そうに
だけど多少枯れれば存在するぜきっと
そうかな
例えば
俺とお前さ
どうでしょ
あ、前プロポーズしたけどあれなんかの間違いだから
え
いやほら俺おいたし的に家庭に人一倍憧れてるとこあったから
そういうんで身近に手っ取り早くこぶつきの君がいたもんだからそのつい
ついなんだって
いやほらやっぱ嫁は若い方がいいじゃねえか
ジョージ
お前私をババ扱いすんのかよ
ごめんごめん
あの話はなかったことで全部
別に私がいいわよ全然
なるほどこれでめでたしめでたしだ
本当言うとさ私もあるんじゃないかあってもいいんじゃないかとは思ってたのよね
その男と女の友情
あれお前それ調子込んだ若い子だけの勘違いじゃなかったのかな
自分を可愛いとか綺麗だとか言ってる
だから私が思ってもいいじゃない
まあね
まだ若いし
綺麗だし
イエーイ
いいティー
乾杯
私今日ものすごい疲れてるんですけど
出版社には話はついたわ
カメラマンは変わってもらう聞きました
せっかくいい写真が撮れてるのに
残念ですが仕方ないでしょうね
あきらはオリンピックに向けて大事な時期なの
わかってます
過保護すぎると笑うでしょうけど
いいえ
さおとめの日が宿命でしたか
そういうこともあきらちゃんから聞いてますから
二度と会わないで
随分と僕を警戒しますね
あなたを見てるとなんだか胸騒ぎがする
女性への勘というやつですか
何とでも言って
私はそれで会社を大きくしてきた
嫌だと言ったら
あなたを調べてもいいのよ
それこそ徹底的にね
すごい迫力だな
わかりました
約束します二度と連絡は取りません
僕の方からは