次回へつづく
第5話
「明」
カレがシュウイチ兄さんの息子?
ああ、アカシさんにはそう
信じられないわね
もちろん
だけど実際
すべてこうみたいに素直なら 親の苦労なんて買えむさ
そうね
ん
社長私はとても残念です何が私は秘書としても女としても未熟ですがそうねー ですが社長思う気持ちは人一倍強いと自負しています
あらそうだった伝わってませんか全然 そこらへんが私少し不器用ででもそういう容量の悪いとこが逆にいじらしいとは思い
ませんか何開き直ってんのよ 結局何が言いたいかと言いますと何が言いたいのよ
私に相談してください
えっそんな見ず知らずの電話のおばさん名前なんておっしゃったか なんかとお話ししていないで私は相談してないは相手の相談を受けてるだけよ
だったら私の相談を受けてくださいあなたの相談て何なのよ どうせ大した悩みなんかないでしょそんなじゃけんにしないでください
私はもっと社長と仲良しになりたいんですよかよし トイレに手つないでいきたいの
いえそういう女子高的な彼氏ではなくて要するに私は焼き餅を焼いているんです その電話ないと何さんでしたっけや気持ち気持ち悪いわね第一いい
彼女は息子さんのことで悩んでいるの肌荒れ朝寝坊じゃなくてね それは同情しますけどその田中さんでしたか
心情は庭さんよ 庭と言うとにわとりの庭ですかバカにはといえばタンゼルの谷羽よ
あでしたの名前は成虎って言ったわね 松田成虎の成虎ですかそうじゃないの
いやし何気に悲しいわね えっ身近な人間に裏切られるのって
あの どうせジョージでも頼まれたんでしょ電話番号か名前を聞き出してこいってすべて
お見通しですあったりまえよ何が社長ともっと仲良しによ すいません
つい出来心出来心あたは子供の万引きのように社長裏切れるのね すいません誰に給料もらってるの社長で誰のアパートに住んでるの社長で誰に
産んでもらったのお母さんです引っかからなかったねー はい
よその含み笑い男は転がっても私は転がらないわよすいません 何気に許してください何が何気よいらっとくるわねー
冷蔵庫の奥はどうは賞味期限切れの食べ物が残ってないあります たまにキュウリとか酸っぱい匂いが女の心は冷蔵庫なのよ
男の頼みを何でもかんでも聞いていたら心も冷蔵庫も腐っていくのよ これからピカピカで掃除します食べなさいそのきゅうりをですか
私カッパじゃないんで葉っぱは社長を裏切らないわよ あなたはカッパ以下よはい社長私はカッパ以下です
メモよ その裏切りのメモ
ヤギのように口に入れて食べなさい 食べなさい
うううううう 心配してくれるのはありがたいわ
だけど私はそれほど愚かではないつもり 声のニュアンスで彼女がもはや私に攻撃的な気持ちがないことはわかるなんだどうかしてるぞ
まあ 入り口考えろまたいつクレーマーになるかわかんないだろう昨日の敵は今日の友
って言葉もあるわ わかるよより
お前は周りに立場所心の底を見せない見せられない 俺たち最終的な男だから言いづらいこともあるだろう
わかってるなら好きにさせてそうはいかない 得体の知れない女なら特にだクリーニングのチェーン店をしてるらしいわ
女経営者子持ちあちらは離婚私は別居いろいろとリンクするところも多いの まさかお互いの都合のいい日にあってみようと思ってる
有利 心配いらないわよそのくらいの楽しみ私んだってあっていいでしょ
どうして持ってる 俺が彼女一緒にそういうのはいや彼女で警戒するでしょうし
素敵なことよ私たち親友になるかもしれないのよ 信用
行こうよ ああああああ
何してんの 名もです
やっぱり 兄さんから聞いてないみたいですね
こうからだと思ったんだ だから俺わざわざ来たんです
様子 返事ありませんでしたか
コーニーの
一昨日俺たちじいちゃんにお呼ばれしたんです 聞いてないわ散々待たされて俺なんか足痺れちゃってレーン
すいません じいちゃんの会社に
改文書が届いたって 改文書
周一おじさんのことです
事故じゃなく 自殺だっ
えっ
ああああああああああ 口だらないでまねじいちゃんて元には
おじさんの医者もあるありえないは a
コーニー すごいショックを受けてました
511 イージーさでも行っぱ
ああああああ 聞きたいことを
知りたいことは一つだけですよ 母さんが
そのことを知ってたのかどうかってことです そんなこと社長が知るわけないじゃないですか
もし a そうですよね
もしそう 母さんはそのことを隠して俺たち兄弟
おじさんと同じようにゴールドを目指せと言ってたことになる
自殺するほど苦しくて 険しい場所に
連私はいいんです 俺はいいんです
リタイアした身ですから 今更どうこう言える立場でもない
くん コーニーに直接言ってあげてください
兄貴は聞きたくても 怖くて聞けないんです
母さん
あなたのことを信じて 一度も疑ったことがないからです
もちろん知らなかったと
一言言ってあげてください
ん
お疲れ
周一のことだ 周一おじさん
事故ではなく自殺
これはこれはご夫婦お揃いで 俺はサート目の人間じゃねぇ
ユールに話さなきゃラッチ剥がねーんだそうみたいですね 座って何か飲んだら今日は有効的ですね
でも遠慮します車で来ている問題だ あなたの話はにわかには信じられない証拠はあるの
そんなものあったら周り区とか明らかに近づいたりしませんよ でしょうね
門前払いされないために彼女は保険みたいなもんです 人の娘の気持ちなんだと思うするに
何がしたいの dna 鑑定です
お前無茶言うなよ相手は20年も前なくなってんだよ 骨はお前な破壊者化けっていうのかよ
こっちだって必死なんですよりねー 高熱処理されてまともに検出できないわ
やっぱりそうか
あんたたちはなから認める気なんかないんだ でも方法がある
兄の最大つまりへそのがそれだそれをまず明らを戻して 無理に引き止めてはいませんよ
意地を張ってる部分もあるでしょ 誰に対してかはわかりません
お前よ 自分がサオトメの人間だって主張するなら
そのサオトメの秋田が傷つくことになったっていいのがいいましたが僕は彼女に 指一本触れてないだからどうなっても責任はない
トレーニングも休んでるのよ
父に解文書を送ったのは あなたね
すが鋭いですね
僕の母がそう言ったんです 事故じゃない自殺に違いないと
もしあなたが愛の息子なら 私にとっては老いにあたる
両手は広げないまでも歓迎するはその言葉 若い信じられませんがまずあきらよ
ああああああ 分かりました一度ゆえに戻りを説得してみます
かわいい 社長
金ちゃんの待ち受けが目
すいません
どれ 見せばんさー
これです
またせたねー ジョージ
子供たちの新しい練習メニュー 会長に
新しい 私もまだ知らないけど
第1なぜそんなものを父さんにそう目くじらを立てるなぁ 孫のことは気になるさ
なんというか下手をすると子供より可愛い それで私に内緒で呼びつけて
変なことを吹き込んだの有利そうでしょ 兄さんが自殺だなんて
根も葉もないこと子供たちに根も葉もないことではない 聞かなかったのか
私の手元には周一の遺書もある 見たこともない
そんなものあるなんて聞いたのも子供たちからなのよお前はわかってると思っていた からな
私が 何を
周一が 自殺だったということをだ
を言ってるの
そんなこと知るはずないし 第1兄さんは自殺じゃない
理由がないわ すべてはうまくいっていた
ゴールド間違いなしってバスコミも どんな理由があるっていうのあの強い兄さんがそうなる理由がどんな理由があるっていうの
オーストラリアの マイクシェパードだ
金メダルを取ったそれが何 ベストタイマー兄さんのが上よ世界選手権でも勝っていたじゃない彼はまだ
ハイスクールに入ったばかりだった 出産
選手権で知ったんだ
1年後のオリンピックでは 絶対に勝てないって
を知っ 何を言ってるの
兄さんが負けるはずがない 第1
兄さんはそんな弱気な発想はしないわ彼らの領域ではある
未来が見える
あなたも兄さんがあるしかったんだよ 神様を恨んだろう
なぜ同じ時代に こんな怪物を自分の前にと残念だし
私も失望したよ 周一は
サオトメの名を汚した会長 それは違います
周3は サオトメが負ける姿を見せないためかもしれんが
結果として適然逃亡したんだって
何を言ってるの 何を言ってるかわからないあなたたちが何を言ってるか
全くわからない 社長
より
もういいじゃないか 周一のこと
私の目が曇っていて 周一ばかり大事にしていたことは謝ろう
サオトメの 決して負けない折れない勝利への執着は
妹の前の方により強く刻まれていたことを 見抜けなかったことも
私が そうだ
お前こそがサオトメだ 兄の自殺に失望し自分の子供たちで思いを叶えようとしているんだ
先人の谷に突き落とすというが 今の世の中
なかなかその覚悟のある親はいない 母親ならなおさら
違う 私は日大教の会長に私を押したのもお前だろう
子供たちが万に一つでもオリンピック候補から漏れないように
まっ 裏でいくら金を撒いたのかは聞かんよ
私は
私が
4日
お疲れ様でしたおかげさまでした
持っています また落ち抜けだしていっ
ん
ともくん
ん 私が殺したの
社長それを認めるのが怖くて
私は 兄は事故だったと
兄は私の前でないった 初めて
あんな弱い兄を見て
私はひどく戸惑ったの ゆりー
俺はもうダメだ
寝ても覚めても浮かぶのあいつの顔だ
泳いでいてもいつも半信 幻のように俺の前にいる
ん
俺は決して勝てない
私は苦しかった 息ができないほど
私の光でもある兄のその弱々しい姿が なかなか直視できずに
それでも
それでも苦しかったけどそれでも どこか
人間らしいがにのその姿を見て
安心したのもある
やめちゃおう 全部やめて逃げちゃおうよ
今までこんなに頑張ったんだから 攻める人なんていないよいたとしても関係ない
私も行くよ 誰も知らないところに
一緒に逃げちゃおう
兄は
それから声を上げて泣き出したの
大切なおもちゃを取り上げられた子供のように
2分
me
事故にあったの
次の日の朝
そうよ
私は
自殺だと知っていた
私が
兄の張り詰めた最後のピアノ弦を
切ってしまったのよ
仕事の愚痴や
受験の失敗で優しくする
励ますというのはあるでしょう
でも
極限まで追い込んで
追い詰められた人には
きっとそれをしてはいけなかったの
心を鬼にして
お尻を叩かないといけなかったのね
じゃないと
ポキンと折れてしまう
男の人はそう
そう
男の人はそうかも
私が
兄を殺したようなものよ
それを認めるのが恐ろしくて
辛くて
寂しくて
いつも偉そうに言ってるけれど
子供たちに厳しくしてるのは
それが原因なのかもしれない
どうしても
甘やかさせてあげられないの
母親なのに
同じだと思わないと
私も
酷い亭主だったけど
分かれないでいたら
息子はこんな風にならなかったかもしれない
そんな風に悩んだりもするの
でも結果は一緒だったと思えば
少しは楽になる
結果は
一緒?
そうよ
あなたのお兄さんもきっとそう
優しくしてもきつくお尻を叩いても
結果は一緒だった
ねえ
そう思いましょう
それより
たまにお洒落して
美味しいもの食べてわーって
わーわーって
仕事とか子育てとか
全部忘れて楽しみましょうよ
それ
それがいいかも
そうよ
あなた言ったでしょ
女には最大の武器があるって
言ったわね
開き直って
しるかぼけ
ようやく戻ったのか
うん
ユリと話をしたか
彼とのこと
認めてくれると言ったわ
まさか
言ったわ
お前は差を止めだ
注目されて
オリンピックが近づけば
お前は
国民のアイドルになる
だから何
彼がいたらいけないの
相手を選べ
みんなが失望する
私はみんなのために生きてるわけじゃない
アキラ
俺のことの反動で
うぬぼれてる
よして
そんなんじゃない
彼はそんないい加減じゃない
私を大切にしてくれてる
アキラ
一緒にいると楽しい
時々
理由はわからないけど
寂しそうな顔をする
私恋をしているの
等身大の恋よ
そういう恋をしろって言ったのは
ジョージさんでしょ
それとも何
今さら
ちょっと惜しくなった
残念でした
いっぱい後悔しなさい
俺の人生
後悔ばっかだ
同情してあげない
社長そろそろ会場の方に
そうね
お話しなさるテーマはお決まりですか
恋愛なんていかがでしょ
あなた他に興味ないの
すいません
まあいいわ
男女のあり方
若い子たちにピシッと歌い上げるのもね
はい
知るかボケって感じで
すいません
昨日
トム君の姿を見かけて
探してたらまた戻ってしまいまして
盗み劇したの
立ち劇です
その違いは何よ
社長
私は今朝早起きして
冷蔵庫を掃除しました
それが
女の心も冷蔵庫もピカピカです
ピカピカに私は社長派です
もう決して社長を裏切ることのない
ピカピカの一年生です
社長
父さんは
ゴールドメダリストですよね
いやまあなんか
遠いわけか
それもオリンピックの
いいな
すごいな
上には誰もいないなんて
どんな感じでした
その時
さおとめゆうりです
今日は
そうですね
ある兵隊さんの話をしましょう
兵隊さん
ある兵隊さんが
お姫様に恋をしたの
もちろん身分違い
無礼だと処刑されるかもしれない
でも兵隊さんは
お手紙を書いて
顔見知りの9時に頼んで
お姫様に届けてもらった
返事はこう
私の部屋の前で
1年間立っていてください
365日
1日も欠かさずに
そうしたら
もちろん兵隊さんは立ち続けた
雨の日も雪の日も
そしてようやく
あと1日というところまで
たどり着いた
明日
あの窓の下に立っていれば
美しいあの姫が
次の日
兵隊さんはどうしたと思いますか
それはもちろん
行かなかったの
これはただの姫の気まぐれで
自分をからかっているだけかもしれない
そんな約束をした覚えさえないと
そう言われるかもしれない
もしそうだったら
悲しみのあまり自分は死んでしまうだろう
兵隊さんは怖くなって
ついに
姫の部屋の前には立たなかった
たった1日
あと1日のことなのに
考えられないでしょう皆さん
逆の立場だったらどう
王子様にそう言われて
あと1日経たない女はいないでしょう
もしからかわれていたとしたら
最低の王子
100年の恋もさめるまで終了するだけよね
そうですよ
兵隊さん
これはつまり
あなたたちの相手の男
男性の象徴なの
ロマンチストでナイーブで
そして何より
どたんばで弱い生き物
開き直ることがなかなかできないの
それが男よ
俺はさ
無印だったんだよ
ノーマークの選手だよ
それがどういうわけか
あん時はついてたんだよ
ついてた
優勝候補が怪我や反則負けて
ポルポリなくなって
まあノープレッシャー
で気がついたら決勝だ
もう負けたって銀メダルは確定だ
別に金メダルなんか夢の夢
神様ありがとう
銀で十分ごっさんだって決むんだった
もう客席にな
余裕で手なんか振っちまってさ
ところがその客席で
一人だけ真面目な顔して
俺を見つめる人間がいた
なんで目が止まったかといえば
遠目からでも
とびきりいい女だったから
それが
有利だ
それで
その女は
俺にこう言ってるように見えた
あと一歩なのにいいの
金メダルを取り逃しても
一生に一度のチャンス
それでいいのあなたは
あと
たったの一歩で頂点に立てるのに
意気地なし
俺は
体中に奇妙な力が湧いた
そうだ
何ヘラヘラしてんだ
あと一人
あと一歩
この目の前の奴をねじ伏せれば
ゴールドじゃねえか
お前はバカか
一番と二番は一緒じゃねえよ
天と地との違いがあるんだ
俺は震えた
心臓が口から飛び出そうなほど
急に緊張した
信じたこともねえのに
神に祈った
目の前の
あの女に祈った
頼む
俺を悲せてくれ
ほとんど逆切れさ
この後の人生
いいことなんて一つもなくていい
どうか
この俺を
悲してくれ
男子は弱いわよ
だけど振り絞って
カッコつけて生きていくの
なのに最近の子は
自然体だの
自分らしくだの
要は逃げ道用意してるようにしか
私には聞こえない
原因は何だと思うか考えたわ
それでね
ピンときたの
最近の男子に吐きがないのはね
あなたたちのせいよ
あなたたちが
コンパでもデートでも
男と割り勘なんかにしてるからよ
バカじゃないの
拒否しなさい
女は全部ゴジになんなさい
私に会いたかったらご馳走して
私が欲しければ
キラッキラした高いものを買ってちょうだい
それでいいのよ女は
男のお尻ぶったたいて働かせなさい
そうしてそのお金をバンバン使って
経済をこの国を建て直しなさい
女は充列駐車が苦手だし
男は電話しながらテレビが見れないの
違うのよ生き物としてのシステムが
世の中どんなことが起こりうるかわからない
戦争だってまた巻き込まれるかもしれない
あんたたち戦場に行きたいの
何でも平等だったら行って死になさいよ
無理でしょ
男に行ってもらいたいでしょうが
だけど男は兵隊さんのお話よ
いざとなればビビりだし
逃げ出したりもしちゃうのよ
あんたたちがケツぶったたいてやらせるしかないのよ
働け働け金稼げそのためには
普段から見栄を晴らせることしかないの
割り勘なんて男を虚勢するだけよ
この国が終わっていいのいい
明日からコンパもデートも
美大一問払わないと宣言しなさい
女の財布は出すフリだけよ
さあみんな一緒に
暴走モード突入
女の財布は出すフリだけよ
女の財布は見せるだけ
はいよろしい
なんだよそれ仮想行列かよ
ちょっと私出かけるから
ふざけんなよ飯どうすんだよ
冷蔵庫にある
いいのかよ
遅刻
何なんだよどうかしてるぞ
またいつクレーマーになるか
わかんないだろう
どうかしてたかも
先ほどお帰りになられました
何が事前は
お客様どうなされました
私の中に何もないわよ
お前こそがさおとめだ
すごいショックを受けてました
事故じゃなく自殺だって
何かのパーティーの帰りですか
すごいなとっても綺麗です
ありがとう
私に聞きたいことがあるんじゃないの
いいのよ何でも聞いて
私たちは
信じ合っていなければ戦えない
そうでしょ
そんなはずはないと思っています
週一おじさんの自殺
母さんは知ってたんですか
知ってたはずないでしょ
私もショックを受けたわ
お前こそがさおとめだ
私の中に何もないわよ
すごいショックを受けてました
そうでしょ
お前こそがさおとめだ
私の中に何もないわよ
すごいショックを受けてました
お前こそがさおとめだ