心臓の血管が5級って結果として恐ろしいのは いとこ同士が愛し合っているという今の現状でしょ
金なんかいらない 金持ちは何でもかんでもそれで済ませようとする俺は違う
たまてた入院費全額支払えてました 手切れキー
そう受け取っていいんですよねー 強い社長
リューザーしたんだ ともくんは
いません
どこにも
ごっこよ 子供の頃のお人形さんごっこのようなものなの私と友の関係は
はいそれを覗き見るなんて犯罪よ おかげで恥ずかしくて
もともくんごっこできないじゃないまだ理科ちゃんごっこがあるじゃないですか えっ
そう はい悪いけど一人で行ってそう
ああああああ
お花 どうもありがとういいえ
紹介するわ パリで活躍していらっしゃる
が彼の笠原先生
素敵な絵ですよね私さっから感動しっぱなしで200万度を譲りするは200
そんなに気に入ってくださったなら買い手がつきそうだけどあなたを優先的に すいません今持ち合わせがなくてどうかみなさい
月々10万程度なら払えるでしょ 金ちゃんのローンもありまして知らないでそんなこと
だいたいあなたに海外のことがわかるの それは何種リムの絵の具を組み合わせてこの色が出せるのか
園金いいえ何の知識もないくせに知ったかぶりのべっかりに正直腹が立つわね 失礼よ
すいません知ったかぶりでしたバスとして買いなさい200万 そのくらいにしてあげてくださいいやよ
芸術をグローする人には許しがたい彼女は私の大切な秘書なの だから社社長
いじめていいのは私だけよ まあまあ
me
ああああああ
離婚なされたんですか 週1兄さんの死が決定的になった
もともと父と母は本質的に子育てに関する考え方が違ってはいたけど そうですか母はね
他人との競争は子供の成長にとってマイナスだと考えていた 誰でも欠点はある
それを補っていた割り合うのが人間だと社長はお父様の方に賛同したということですか いいえ
私は母の影響を強く受けていたわ だから兄に対して厳しすぎる父に反発をしていた
それなのにどうして 誰がさおと目をつぶの
私しか残っていなかったのよ私だったら知らないって放り出して逃げちゃいます きっとあなただったらみんなその方が喜ぶわよ
椅子割られたら迷惑だった
あ 社長もしかして私を解雇しようのだと
好きあらばね
何をしたの ママ
彼に何をしたのあきら 別に有利は何もいないのよ
ああああああ 急にマンションを引っ越して携帯も繋がらない平成になりなさい
色恋でわめくなみっともないわよ何をしたの 彼は
あなたにはふさわしくないそんなこと誰が決めるの 私にふさわしいかふさわしくないかは私だけが決めることよそれは違うぞあきら
人は自分のためだけに存在してるんだよ ましてはお前はサウト目なんだ
お金
私たちあきら最低よ 私に黙ってそんなことあきら
有利を恨むのは筋違いじゃないか 実際あいつがお前と別れない金なんかいらないといえばそれ以上どうしようもない話
なんだ 受け取ったんだ
いやー 要求したんだ
そうだろうよ
そうよ
嘘よ
彼はそんな人じゃ最初から そのつもりだった
お前は若いからまだわからなかっただけで 嘘よ
信じない
絶対信じないもん
そうよ 社長
嘘なの
あきら
すいませんすいませんすいません 助けるの邪魔だろ
やめろよ破けんだろ 世界地図?
俺さあ高校出たら旅に出ようかと思ってさ バックパック一つで
お前そんなこと言ってよ たつきんの彼女見つけたいだけじゃん
そんなんじゃねえ でもれんくんは彼女いないよね
こうくんやあきらちゃんだっていろいろあるの 俺は理想が馬鹿高いの
お前ただモテ人だけじゃねえの 知らないの
僕のバレンタインチョコの数 ダンボール
何がダンボールだよ お前なそんなの履いて猫みたいにな
にゃーにゃーにゃーにゃー言ってよこの野郎
にゃー例えばどんな人
それはやっぱこうスラッと美人でさ 料理もちゃちゃっと手際よくうまくてさ
なんでもこう仕切ってくれるのがいいな そんな都合のいい女いないわよ
頭も良くないとやだにゃ やだやだバカって絶対うつるもんにゃ
うつしてやるにゃ 極めつきはオーラかにゃ
あるあるいい女オーラってな でもなこればっかりはな生まれながらのもんだろうけど
にゃ そんな人どこにもいないわよ
いやあくまでもこの花たれ小僧の理想
あ あ
あ それって要するに
ごめんただのマザコンじゃねーかよ 誰がマザコンだよ
おめーだにゃ 皆さん今日はお子さんをお持ちの方ばかりだと思いますが
できれば頑張って最低でも兄弟を作ってあげてほしいと思います それはなぜかといいますと
ああああああああああああああああああああああああああ 息子さん大変なんですよね
よかったら 俺会いましょうか
小さい子供のうちに 喧嘩をさせるというのが実は
大切なことなんです 動物たちはそのじゃれ合いの中で力の加減というものを学習していくものだからです
ん
せーのー 何なんだよあんた
ババア説明しろよこの方ははすみさんと言って おいおい実の母親にババアはねーだろう何すんだよこの野郎
まさか その学習がないと思春期でいきなり切れた時手に負えません
ぶっ殺すぞ
ん 入れる
ん まず
自分自身の体の痛みを知ること
パターン
もうやめてくださああああ あっはっは
した 殴られっぱなしか
武器がなきゃ 自分より弱いものしか相手にできない
臆病ものか その後で
相手の痛みを知ること
しちゃー
ん
なかなかいいパンチだよ
そして加減を覚えるということが 大切なことなんです
さもないと 皆さんのお子さんは
いきなり 殺人を起こしてしまうかもしれません
ですから大変でしょうけどなるべく 年の近い兄弟を姉妹を作ってください
もういいのが もっと食いわかるんだろう
おかわりくださいって家で外国で おかわりください
おかわりください おかわりください
はい
生子さんこれ盛りすぎだから そうでいくらなんでも
嬉しくて 嬉しいと思いか
なら空しかねーなませるはい さて
もし 兄弟姉妹が2人以上いるなら
母親が一番やってはいけないことは何だと 思いますか
てはいけないこと はいではそこの奥様
ヒーキーそうです エコヒーキーです
なるほどこれだけは どんなことがあってもいけません
ただし それは
家庭が円満であるという条件付きです 条件つき
例えば 離婚の危機
あるいは 家庭内に起こった不幸な出来事
母親も万能ではありません はっきり言って
家庭崩壊の危機です いいですか皆さんその時
たった一度 一度だけは
エコヒーキーというものが 武器になるんです
使いようによっては母親のリーサルウェポン 最終兵器になる
それが エコヒーキーなんです
中1おじさんのことです 事故じゃなく
自殺だって1年後のオリンピックだ 絶対に勝てないって
怪我をすればいいだけ 選考会に間に合わない程度
そうすれば負けない
君の言った通りかもしれないよ 確かに
たかがスポーツで自分の価値を下げるなんて 馬鹿らしいよね
もしもし サオトメさん
サオトメさんですよね 怪我をすればいい
選考会に間に合わない程度の怪我さ
それなら仕方ないんだ
僕が逃げたことにはならない もしもし
何を言っているの
それなら
お母さんだって
もしもし サオトメさん
かおくん
もしもし
ゆり
大した怪我じゃない 大丈夫だ
よかった 私 心臓止まるかと
ママ
何してるの ゆり
あなた一体 子供たちに何してるの
ママ お母さん
子はどこ
今警察が来て 事情聴取を
警察 そんなの後にさせて
被害者なのよ
違うんだよ
違うって
自分で飛び込んだらしい
そんな
ジョージ
サオトメさん
あなたたち 高くんは
心配してきてくださったの ありがとう
でもどうして
直前に電話で話をしていたんです
そうなの
なんか 様子が変だったので
高
母さん
一体どうしたの 何があったの
すいません 僕は
君のせいだ
高がスポーツで自分の価値を 落とすことはないなんて言うから
ケガをすればいい
選考会に間に合わない程度
私
そんなこと言ってないわ
言ったじゃないか ランチを取ってるときに
おい 寄せないか
私言ってません そんなこと
第一 二人でランチなんかしてないわ
とぼけるのは寄せ
おい 寄せないか
本当なんです 母さん
僕はなんか
いろいろ考えてしまって
高君の練習を見学して
私は舞子とすぐに帰りました
嘘だ
君は妹さんは放っておいていいって
本当です
ね 舞子
そんな
どんな
誰が僕にそんなこと
高君
誰なんだ
あの
はい
また来ていただけませんか
時々様子を見に伺います
いつ
いえ
大丈夫です 自信持ってください
すいません
これ この間の
よかったのに
いただいていいんですか
記念に
記念
今日のこと 希望っていうか
何か
ごめんなさい
すいません
宇次さん知りませんか
カメラマンの
お前の
お
知っている
ジョージ 今まで何してたのよ
すみません
ちょっとやばいようだ
それよりこうは
電話で話した通りよ
までチェックする気か やりすぎだやりすぎなんてことはないわこんなことが起こり得るんだから
やりすぎなんてことは何一つないのよ
はいっ 私未成年だから
なにそれ どっかのお嬢さんみたいだ
ふつぎさんは 留守電に出たからそのうち折り返してくるっしょ
本当に知り合いなの? 知り合い知り合い
つーか 人類みんな兄弟だから
要するに みんな知り合い
騙したのね
ちょっと!
やめてよ!
やめて! 離して!
静かにしろ!
やめて!
ジョージ 何としても先行回に間に合わせて
精神的なショックもあるんだろ そっちの方は
あんな子を見たのは初めてよ 驚いたわ
正直目を背けたくなったわね
そんな状態で
悪い方に考えるのはやめて!
ユリ
ごめんなさいジョージ だけど
私の前でネガティブなことを言うのはやめて
お願いだからいい方に考えてちょうだい
ああ
こう考えるのはどう?
休息よ 束の間の休息 ねっ
戦士にだって休息は必要よ
ああ
今まで頑張ってきたのよ
子供の時から
遊びたい盛りの時も
一日も欠かさずトレーニングをして
勉強とも両立した
大丈夫 あの子は大丈夫
いつも私の期待に応えてくれた
こんな時期にあのことになって
だからそれはショックでしょうし
ちょっとしたパニックにもなる
だけど平気 あの子は強いから
ずっと見てきている
誰よりも分かってる
ユリ
私の子
大切なさおとめの長男
理想のビューティフルチャイルド
ああ
ああああああ
me
あんな話もに受けて本当に怪我しちゃうなんて
よく私が悪者にされちゃうとこだったわー
あの人の色勢よ
いくらさおとめの王子様でも
あれじゃごめんだわ
私のお風呂でよかったら
まいこにあげるわよ
彼
いいの
流れが悪くなるときは必ずある
お酒まっくらって感じ
そういうときは目を閉じて
朝が来るのを待つ
ジタバタすると泥沼だから
目覚めてまだ夜だったら
いいよな
社長何よ
ただ呼んでみただけです
呼んでみただけ
すいません
社長明ちゃん
昨日連絡もなく合格したわ
おかげで寝不足よ
娘なんて産むもんじゃないわ
手を振ってます
そうお手上げよ
怒り笑い事じゃないのよ
社長
あきら
なんか吹っ切れたような感じですね
そう
社長呼んでるみたいですよ
ちょっと行ってこいかしら
外泊のこと厳しく問い詰めたりしたら
ダメですよ
そうよね
娘なんて産むものじゃないわね
訂正させて
行ってらっしゃい
アイスティー飲んでいいから
はい
りかさん
ただ呼んでみただけ
よかった
あきら
ママに見てもらいたいものがあるの
バックワードライブ
だったらジョージも呼んで
綺麗でしょ
これで彼と一緒
あきら
離れてても一緒なの
なんてことを
いつでも自由に飛んでいける
私は
嘘だと言って
また
話して
話しなさい
死んじゃいますよ
話して
あきら
あなたはもう
エントリーさえできないわ
オリンピックの夢は
もう終わった
そこまで愚かだったなんて
そんなもの
ファッションでも何でもないわ
自傷行為を
女の子は
自分の体に傷をつけてはいけない理由が2つある
一つは自分のため
一つは
いつか母になった時
その子供のため
あきら
どういうつもりなのママ
こういったいどこに
私のホテルよ
吹き込んだのね
あることないこと
さおとめを悪く言って
ただ子は疲れてたのよ
そして一人でかわいそうに
逃げ場所探してたのね
勝手な想像はやめて
明日にでも
リハビリを始める必要があるの
じゃないとオリンピックの選手
死んでも構わないの
週一と同じように
兄さん
さおとめの仕組み
悲願
くだらないわ
いいより
あんたはそんなことの前に母親なの
子供たちの母親なのよ
分かってるわ
だけど
おてんが済んだら
あの子はパリに連れてくつもりよ
何言ってるの
そんな勝手な
それは子が望んでたことなの
そんなはずないわ
向こうへ着いたら
ゆっくり休ませて
リハビリもさせる
でもそれは
オリンピックを目指すためなんかじゃない
普通に
人間らしく生きていくため
人間らしく
誰かを蹴落として
順位づけを決める
そういう野蛮な世界に
本来向いてないのよ
優しい子だから
そんな勝手な真似絶対にさせない
あの子は私
まだ気づいてないの
ゆうり
あなたは失格なのよ
母親失格なの
あきらは
安定剤を飲んで眠ってる
そう
そのまましばらく俺のマンションで預かろうか
そうね
お願いするわ
ゆうり
ひどい香りだ
お前も休んだほうが
ねえ
無理して倒れたら元も子もない
分かってる
でも大丈夫
そっか
ジョージ
わからないの
私は一体何を
どこから間違えてしまったのか
考えてもわからない
よせよ
あんまり自分を責めるな
お前は精一杯やったぞ
精一杯
結果が伴わなければ
慰めにしかならない
私は慰めに囲まれて生きれるほど
鈍感じゃない
惨めになるだけよ
ごめんなさい
もう行って
この様子を見て
それにしても
この家は一人じゃ広すぎるわね
ても
悲しくて泣いてるんじゃだめよ
できないの悔しくて泣くのならいいわ
ねえアキラどっち
悲しいの悔しいの
立ちなさい
立って走りなさい
男のくせにビービー泣くな
そうよ
頑張れ
一つだけ酸っぱい梅干しさんが入ってます
みんな一斉にがぶっと言って
誰だ我慢してるのは
レン君はいジュースジュース
大丈夫
どうして泣いてるの
おはようございます
社長に元気になってもらいたくて
クリスマスにしてもらったんです
家に上がったらこんな風に
ここで徹夜したの
私の努力を速攻台無しにしてください
そうすれば社長と同じ気持ちになれます
あんたバカ私とあんたのたった一晩の努力が一緒が一緒よ
ゼロから始めるには
何かしてくれたみたいね
さっきゆりがさ
昨日までの落ち込みが嘘のように
メルヘン作戦です
はい女の子はいくつになってもメルヘンが大好きなんです
まあよくわからないけど
とにかくありがとう
大事なこと思い出したって明るかった
大事なこと
母親には本来使っちゃいけないけど
最終兵器がまだあるって
使用によっては母親のリーサルウェポン
最終兵器になる
それがエコヒーキなんです
社長まさか
一人のこの目をじっと見て
あなたしかいないと言ってください
きっとその子は母親の思いを何倍にも受け取ることでしょう
今夜あきらのことは聞きました
私にはもうあなたしかいない
だめよれんくん
あなたは
そういうふうに言われるの待ってた
世界一のマザコンだから
家に戻ってはい
あなた
あなたは
アトラクション
社長…
お前… 死ぬ気か?