こう?デュエルの陣台さんよ。世界的宝石賞の。
さおとめ、こうです。
私を覚えているかい。小さい時、抱っこしたことがある。
生まれた時、銀のスプーンをプレゼントしていただいたと。
母から。
娘を紹介しましょう。
上の、さおり。
さおりです。はじめまして。
下の娘のまいこ。
そうなんですか。
それでそのワンちゃんが逃げちゃって。
お見合いですか?
まあ、そうね。こうも理解してると思う。
どうやらこうくんは、姉のさおりのことを気に入ったようですね。
あれ?社長気に入らないんですか?あんな綺麗な人なのに。
お嬢さん、我々実業家や政治家はね、トップになるために何が大事だと考えていると思われます?
それは才能とか努力とか。
それは普通の人たちの考えですよ。
社長。
息子さんは残念だ。
魔界から仕方ないのかもしれんだ。
女を見る目がない。
ゆうりはその現場にいた。
可愛がってくれたおてつやさんが殺される現場に。
人権など認めない。私はあなたたちに人権など絶対に認めない。
目を覚ませ、ゆうり。
ジョージ、おさかさんは!
ありがとう。
社長、例の件はいかがお返しなさるおつもりですか?
例の件?
次の衆議院選挙への出馬依頼です。
ああ、それね。
社長なら女性票だけで楽々当選なさるかと。
そんなことわからないわよ。
私はそうなると社長秘書から議員秘書、もしかすると総理大臣の秘書ということに。
何夢見てんのに。
社長ならあり得ます。
そうなったら、あなたはお払い箱よ。
え?
何がええよ。こっちこそのリアクションにええよ。
今までのように何の取り柄もなく金魚の糞というわけにはいかないのよ。
そんな、私にだって能力はあります。
そんな、いったいどんな能力よ。
人の思いが見えるんです。
え?
相馬さんを見送ったときも小さなお子さんが横で手をつないでいるのを見ました。
さっきも穂坂さんの横で若い女性の姿を。
あれはきっと亡くなられた奥さんに違いないんです。
そう。
はい。
あなたってまさか。
でもまあ、時々ぼんやり見えるだけなんですけど。
薬やってんの?
それはあの有利が、超現実主義者の有利がそんなこと信じるわけねえよな。
いや、いや、俺は信じるよ。あの座敷笑しとか。
俺も信じるよ。
幽霊とかUFOとかオカルト。
だからそういうんじゃないですよ。
思いなんですよ。人の思い。
とても大切な人を失うと人は忘れるよりもまだ生きている、存在しているという思いを込めてしまうんです。
つまり、現実逃避ってこと?
まあ、悪く言えばそうですけど。
決して癒されることのない悲しみってやっぱり存在していて。
だから自分でもどっかでわかっているんだけど、そう思わないとつらすぎて耐えられない。
あいつとアキラの関係を許した?
そうね。
何考えてんだよ。
別に何も。
オリンピックに向けてアキラを応援してくれると言ったわ。
それなら二人を引き裂く理由がない。
開封書を送ったり、アキラを利用しようとしたやつなんだぞ。
大丈夫よジョージ。
私は短期間だけど彼の人となりはある程度理解してるわ。
少なくとも悪い人間じゃない。むしろ…
そうじゃない!
そういうことじゃない。
そういうことじゃない?
いや…
ジョージ!
とにかく俺は反対だ。
あの二人のことは。
どうしたんだよそれ。
ちょっと転んだだけよ。
あいつか。
あいつに殴られたのか。
あいつなんて言い方やめて。
サワトムじゃないことが分かったからって。
そういう見下すような言い方はやめて。
そういうつもりはないさ、アキラ。
大したことじゃない。
よくある血は喧嘩みたいなもの。
それに…
悪いのは私なんだから。
アキラ。
最近忙しい忙しいって、あんまり会ってくれないから。
それで?
だったらカメラマンなんて辞めればって。
ママに頼んでサワトムの会社に入れてもらえばいいって。
それならもっと会えるようになる。
彼は…
その言葉が…
私が彼を見下してると思ったのね。
私は…ただもっと彼に会いたくて。
でも…
考えればひどいよね。
怒るのも当然よ。
お前は何様だって。
理由は関係ない。
女の子を殴るなんて…
そんなやつやめた方がいいよ。
女の子を殴るなんて…そんなやつやめた方がいいよ。
アキラ。
悪いことは言えない。
ジョージ…
ジョージ!
まさかお前があいつ…いや…
彼を認めると思わなかった。
てっきりサワトムと関係ないと分かれば。
報告書を改ざんしたのね。
本当の結果はどうだったの?
検査自体はしたはず。そうよね。
一致したのね。兄さんのDNAと。
な、ユーリー。
どういうつもりなの?
会長の意向だ。
分かるだろ、ユーリー。お前にだって。
それが何?一人の青年のアイデンティティに関わってるのよ。
分かってる。だけど会社の問題もある。
お前はいいのか?サワトムの後継が息子の子でなくても。
そんなことはさっきの問題よ。
大地からはそんなものを求めていないと言ったわ。
本心かどうかは分からない。
本心よ。私にそれが見抜けないとでも言うの?
仮に本心だとしても、先々どうなるか分からない。
人間だ。いらないと口で言ったって欲が出る。
もう一度言うわ、ジョージ。そんなことは先の問題よ。
それより、結果として恐ろしいのは
いとこ同士が愛し合っているという今の現状でしょ。
だからそれはすぐにでも別れさせて。
簡単に言わないで。
今度そんなことしたら、私とアキラは終わりよ。
修復が効かなくなるわ。
いつからいるの?電話してくれれば。
ううん。多分仕事中だと思ったから。
ごめんよ。
ううん。私が悪いんだもん。
アイカギ、作ったよ。
私に?
いいの?
うん。
まだ暖かいからいいけど、家になったら
君が凍えてしまう。
どこ行くんだ?
彼に電話するわ。
引き割って本当のことを伝える。
二人に間違いは起こる前に。
それでいいのか?
もちろんよ。
ユーリ、俺がなぜ会長の言う通りに報告書を改ざんしたと思う?
世話になった会長に逆らえない?
ただのイエスマンだからだと思うのか?
さっきは言い過ぎたわ。大きな声を出して。
ごめんなさいジョージ。
そうは思わない。そんな人だとは。
ただ、人一番イッツアウト目のことを心配してくれて。
秀逸さんだ。
え?
俺が一番嫌なのは、辛いのは、
このスキャンダルで、秀逸さんが怪我されることだ。
悲劇の美しいヒーローだ。
20年経ってもその当時のファンは未だに、
秀逸さんの丘に、
事故現場に、
たくさんの花を手向けに来る。
うん。
そのヒーローが、
オリンピック前に一妻と不倫をし、
甘酢さえ子供まで作っていたんだ。
その事実は動かせない。
事情はどうであっても。
それは?
幻滅だ。
20年以上その死を惜しんだファンたちにも。
死んでな。
秀逸さんは佐藤さんを殺した。
秀逸さんは佐藤村省長なんだ。
俺たちだけのものじゃない。
永遠の、
ビューティフルチャイルドとしての。
私は、
私たちは、
それを守る義務がある。
そうだ。
ジンガイさんの言ってたこと?
はい。
トップになるために何が大事だと考えてるかって。
ああ、言ってたわね、そんなこと。
私が才能とか努力とか言ったら、
それは普通の人の考えだって笑われちゃいました。
あの人はね、一度自己破産仕掛けたほど、
人生ドツボにはまったことがあるの。
ええ、それなのに今や、
自分がトップになるために、
何が大事だと考えてるかって。
ええ、それなのに今や、
世界中にある宝石チェーンのオーナーなんですか?
やってることは一緒、人間も一緒。
だけど、一つだけ違うことが起こったと彼はよく言うわ。
何ですか、それ。
運よ。
運?
よくついてるとかついてないって言うでしょ、その運よ。
彼はそれで成功することができたと固くなに信じてるわ。
わからないでもないですけど、
そんなに劇的に変わったのなら。
あの姉妹の妹さんの方?
はい。
どちらかと言えば地味な。
かわいそうですよね。
お姉さんはモデルさんみたいに綺麗なのに。
私も妹によく嫉妬されました。
お姉ちゃんばかり可愛がられてずるいって。
あの子がお守りのようよ。
え?
その子と手をつないで買った宝くじが当たった。
自宅が軽倍にかけられるような時期にね。
それから原価次に取引にもあの子を連れていくようになったら、
すべてうまくいくようになった。
でもそれってたまたまなんじゃ。
人事を尽くして天命を待つ。
いくら努力しても最後は運風に左右される。
そうです。社長はそういうことを考えないタイプの人だと。
考えざるを得ないわ。
例えば四年に一度のオリンピック。
肉体のピークのタイミングが合わない場合もある。
あるいはその時に強いライバルがいなければ。
言われてみればそうですよね。
神様が何かいたずらをしているとしか思えない。
一生懸命やっても報われるには運が必要なんて。
過酷と言えば過酷よね人の人生って。
はい社長。私もついてなくてよく財布とか定期なくしました。
それはドジナだけ。
私もわかるものなら神様のいたずらの法則知りたいです。
私がそう言ったら陣内さんは一人紹介してくれたわ。
え、誰ですか?
財界政界のトップがお忍びで相談するような人よ。
本物っぽいですね。
ごく普通の主婦らしいわ。
妹さんは?本当にいいの?
いいのよ。私があなたに会うと言ったらなんだか知らない。
ついてきて。もしかしてあなたのこと?
まさか。
だってあなたはさおとめの王子様。
おまけにルックスも頭もいい。
女の子なら誰でも憧れるわ。
生まれながらにオプションがいっぱい付いてるのよ。
オプションか。車と一緒だな。
ねえ、オリンピックで金メダルは取れそう?
さあ、どうかな。努力はしてるけど。
私、一番の人が好きよ。
パパも結婚相手はそういう基準で選びなさいって言う。
だったら、僕が負けたら付き合いも終わるね。
勝てないと思ったら参加しなければいいじゃない。
私、正直スポーツとかオリンピックとかに興味ないの。
だって、所詮ゴールドでしょ。
サファイアやダイヤの方がずっと価値がある。
値段の問題じゃないぞ。
問題よ。すべては値段の問題なの。
物も人もすべて値段に換算されるの。
保険がいい例でしょ。
私、あなたのことが好き。
だから言ってるの。
値打ちが下がるなら、オリンピックなんか出なければいい。
あなたのおじさまもそれで伝説の人になってるんでしょ。
僕に事故にあって死ねと言ってるのかい。
怪我をすればいいだけよ。
選考会に間に合わない程度。
そうすれば負けない。
あなたに傷もつかない。
たかがスポーツで自分の値段を下げるなんて馬鹿みたいよ。
やだ怒ったの。
大人げないわね。
なんでせっかくの娘との面会日におめえがいるんだよ。
あきらが一緒にいてっていうのも一人じゃ嫌だって。
そんなにパパが嫌い?
嫌いとかじゃない。
話すことがないから気づまりになるだけ。
なんだか切ないな。
あきら、あいつから暴力振るわれたって。
そうそう、そのことその話題。
やめてよ、みんなして。
もう仲直りしたんだから。
だけど女に暴力なんて最低だろ。
暴力じゃなきゃいけなかったの。
偉い。
え?
いや、暴力は偉いってわけじゃねえよ。
それは誰が考えても許せない、最低だ。
だけどたぶんそんなことはそいつが一番わかってんだ。
そんで、そういう最低なことをしてしまう時の男ってのはさ、
もう毎日が自己嫌悪な嵐さ。
見捨ててくれていいってひどいことをしてしまいながら、
でも逆に見捨てないでくれって言ってる一人で
もう冷たくしたり、よそしくしたり。
そんな感じ。
そういう男の痛み、わからない女にはわからない。
多分あきら、お前が情が深い女だってことだ。
ゆうりに似てる。
ママ?
俺みたいなクズ見捨ててねえだろ。
あきらちゃんのこと謝ります。
すみませんでした。
俺が女の子殴るなんて。
私は、あなたたちが長くは続かない。
そう思ってはいた。
きっとあなたは、あきらに対してコンプレックスを感じていく。
いつまでたっても、
あなたはあきらの恋人としてしか評価されなくなる。
ズボシです。
変に目が入って、苛立つんです。
まともな男の子だからよ。
プライドがあるから。
そう言ってもらえると、なんだか救われます。
そう?
たまてた入院費、治療代、全額支払えてました。
ええ。
金なんかじゃないって、あなたにカッコつけていたことありましたけど。
本心でしょ。
ええ。
でも助かりました。
いいのよ。
手切れ金。
そう受け取っていいんですよね。
だからさ、
お前のことは心配だけど、
そういう情のある女でよかった。
親にもぶた入れたことはないのに、
なんかツンケンしたバカ娘になってなくて。
応援してくれるの?
ああ。
頑張る。
ただし、
今度殴ったらタダ状かね。
あいつに俺がそう言ってたって忘れずにな。
言っとく。
ありがとう。
ん?ん?
ビーカップかな?
最低。
超最低。
あきら!あきら!
私のこと、恨んでない?
感謝してますよ。
このままじゃ俺、
どれだけ彼女を傷つけるか分からない。
俺やお前の子供たちが自由に生きられるように、
俺が終わらせろ。
ユリ、練習しよう練習。
いいムードになったら、
男はそっとお前の肩を抱き寄せてくるんだ。
いいか?
お前は穂坂さんの地形以来、
男恐怖症になってんだ。
それ克服しないとさ。
俺の胸に飛び込んでこい。
からかってねえよ。
ほらチャンス。
今誰も見てない。
別れのハグですか?
束の間、兄に子供がいたって。
すいません。
偽物で。
グレーな結末ね。
なんだかスッキリしない。
まあでも、思ったより簡単に引き下がってくれて。
社長、そろそろ。
ジョージ、この文字見たことを聞くなと思うでしょうけど、
罪悪感はないの?
私にはあるわ。
いろいろ考えたんですが、
この件はやはりお断りしたいと思います。
そこをなんとか、佐藤さん。
昨今のタレント議員批判を気にしているなら、
我々あなたに関して決してそのような。
強化していただくことは光栄です。
ただ、シンプルに私は政治家に向いてないんです。
プロの政治家とは、
果てしなくグレーな世界を生きなくてはいけないと考えています。
他国との貿易でも、規制緩和でも何でも、
竹を割ったように白か黒かなんてありえないし、
そんな危険なことはできるはずもないでしょう。
マニフェストでも白か黒か言いすぎれば、
結局出来もしないと失望させるだけよ。
その真似、国民が理解してくれると助かるんですが。
白か黒か、実は私も性格的にそっちなんです。
グレーな世界で生きられるほど我慢強くないのかしら。
そういった意味で目線は国民と一緒。
皆さんには混ざれませんが、
せめて今まで通り、個人の献金として皆さんをサポートさせていただくわ。
あなた方が美意識を持ち続けている限りには。
ありがとうございます。それはもちろんです。
余談ですが、私は先日ベストジュエリー賞になるものをいただきましてね。
はい、それはスポーツ紙の記事で。
でも特別嬉しくはなかったの。
1億円のダイヤを身に付けさせてもらっても、
ああ、私は母親なんだ。
変な話、その時とても実感したんです。
戦後間もない頃、自分はボロを着ても、
子供たちにだけはひもじい思いをさせたくない。
そう考えた、あの時代の多くの母親の気持ち。
男の人には理解しづらいかしら。
私にとって宝石とは、子供たちそのものなのだということに、
改めて込み上げるような思いが。
思い?
全ての子供は原石なんです。
ただし、磨いてあげなければ石ころのまま、
厳しく育て、その片鱗を子供たち自体に気づかせること。
そうなれば彼ら彼女たちは夢中になって、
自分自身を磨いていくものなんです。
それを見続けることが私の喜びなんです。
望みはひたすらに子供たちだけなんです。
彼ら、彼女たちが光り輝くことだけが、
その眩いばかりの宝石に囲まれて、
いつか永遠の眠りに落ちたい。
それが私の女として、母親としての、
唯一の豪のようなものなんです。
ですから私自身は小さいこと言うつもりはありません。
私があなた方、祭りごとを司る方たちに、
そうね、たった一つお願いしたいことがあるとするならば、
戦争をしないこと。
私の、私たち母親の宝石のような子供たち、
その未来を一瞬にしてねじ曲げ奪う、
その戦争にはいかなる理由を持ったとしても、
参加しないでほしいということだけです。
もし万が一にでも、
その時は抵抗しますよ。
そういうことをして。
ねえ、私を敵にますと怖いわよね。
はい、社長。
ユリから電話は?
あなたの方からは?
それならいいね。
もう関わり合いにはならない。
変なクレームもしない。
そう約束してくれるなら。
素敵なことよ。
私たち親友になるかもしれないのよ。
友達のように。
現実ありえないでしょ。
こう言ったら失礼かもしれないけど、
あなたとユリとでは住む世界が違う。
すいません。
もう言ったの。
別にいじめてるつもりなわけだ。
返さなくていいから。
あの、もう二度とご迷惑をかけするようなことは。
頼みます。
今度は警察を呼ぶことになる。
罪悪感はないの?
私にはあるわ。
待ってください。
息子さん、大変なんですよね。
よかったら、俺会いましょうか。
アリカちゃん、どうしたの?
ちょっとお腹が痛いんで、
早退させていただいたんです。
生理?
違います。
どうぞお構いなく。
いえいえ、何にもありませんので。
陣内さんのご紹介で。
聞いてますよ。
というより私、あなたの大ファンなの。
目の前で見る方がお綺麗ね。
ありがとうございます。
それでね、初めにお断りしておきますけど、
私別にそんな大層な能力があるわけじゃないんですから。
はい。
ただね、人の思いみたいなものが少し見える程度で。
思いですか?
ええ。
そこから少しだけ未来を想像するの。
でもそれだって刻々と変わるものだから、
くるくるとまた変わったりもして。
ねえ、今のあなたの思いだって、
明日また一緒かどうかなんてわからないでしょう、自分でも。
ええ、でも。
うさんくさい。
そうよね、こんな普通のおばちゃんにそんなこと言われても。
いえいえ、でもほら、ただだから。
どうせお金もらったりなんかしないから。
はい。
ああ、でも本当に綺麗。
私もこんな顔に生まれてたら人生変わったかしら。
あ、ごめんなさい。
はい、本題本題。
私と違ってお忙しい方ですものね。
いえいえ。
今日はオリンピック。
お子さんの誰か金メダルが取れるかどうかって。
大丈夫。
大丈夫、きっと大丈夫よ。
きっと?
あなた運強いもの。
それもね、周りに与える運もある。
珍しいのよ、そういう人。
ああ。
そうすれば負けない。
あなたに傷もつかない。
たかがスポーツで自分の値段を下げるなんてバカみたいよ。
けがをすればいいだけよ。
天公会に間に合わない程度なのに。
君。
お腹痛いんじゃなかったの?
昨日昼だったのか。
多分あの時だけ緊張して。
え、あの時って?
だってお偉い大吉の先生たち目の前にしてたんですよ。
この国動かしてるような。
あ、そう。
でもゆうりは構わず切りつけたでしょ。
ナッチョラーンって。
それがそうでもなかったんですよ。
なんか今日の社長はいつもと違って優しいっていうか。
きっとトモ君の体調がいいんですね。
トモ君って誰?
自分の息子じゃないですか。
一番下の男の子。
可愛いですよね。
妖精みたい。
冗談やめてくれ。
あれ?
聞いたのかゆうりから。
分かってるよ。
俺を責める気持ちはさ。
そんなマーリックドー言い方しなくても。
いいわよね。
みんな綺麗で素晴らしいお子さん。
大丈夫。
このまま行って何にも心配ないわ。
申し訳ありませんが、私そろそろ追い止まします。
あ、もう?
いや、あのね、もうすぐ娘帰ってくるの。
きっとあなたのサインを。
なんだか慌ただしかったわね。
また今度ゆっくり。
あのね、もしかして怒ったの?
いい加減なこと言ってるって。
いいえ。
ただし、
一人失うことになるわ。
え?
あなた、お子さんを一人失ってしまう。
ん?
どうして?
どこへ行っても、
誰と会っても、
俺はサワトメの向こうよしさ。
逆玉になったってな。
ちくしょう。
冗談じゃねえわ。
俺を誰だと思ってんだ。
金メダリストの
アカシタツヤだぞ。
最悪さ。
イライラして、
有利に当たり散らして、
挙句若い女こさえて、
その女んとこ入り浸った。
酒飲んで、
博打で借金作っちゃ、
請求は全部、
有利のとこさ。
あいつは、
何にも言わないで払い続けたよ。
俺はどっかで当然だろうって、
唾を吐いた。
俺を利用しやがって、
俺のプライドをズタズタにしやがってって、
なんでもかんでも、
有利のせいにした。
別れて一緒になるか?
って、
間に受けた飲み屋の姉ちゃんは、
ある日土地狂って、
有利のとこ乗り込んでいったんだ。
それっきり俺が、
離婚のこと口にしなかったから、
きっと有利の方がごねてる。
そう勘違いしたんだろうな。
あの社長が。
飲み屋になったらしい。
妊娠してること、
俺は知らなかった。
聞かされてなかった。
そういう、
まともな状態じゃなかったから。
あの頃の、
俺たち夫婦は。
多少でも、
俺のいいときに、
機嫌いいとき見計らっていよう、
そう考えていたのかもしれない。
あんなに強い社長が。
病院から連絡あって、
男の子だったらしい。
リューザンしたんだ。
何が一人失うよ。
一人失った。
そう。
こうやれん。
明には、
弟が生まれるはずだったんだ。
あの頃の俺は、
最低な人間だった。
重い。
ママ。
ん?
僕も泳げるようになる?
ええ。
病気が治ったらね。
僕、ゴールドが取れるよ。
社長。
トモ君は、
いません。
どこにも。
ええ。
知っているわ。
ああ。