私の子 大切なサオトメの長男
怪我をすればいい 戦後会に間に合わない程度の怪我さ
あいつ自分で飛び込んだらしい 綺麗でしょ
なんてこと これで
彼と一緒
オリンピックの夢は
もう終わったわ
時々胸が熱くなる 心臓の血管がこうギューって
なんとか弁脈症って あなたも母さんだけには絶対離さないでよ
ママ あなたは失格なのよ
母親失格なの 今夜
アキラのことは? 聞きました
私にはもう あなたしかいないの
サオトメレン ただいま戻ってまいりました
レン君 陸上辞めるとは言ったけど
水泳やらないとは言ってないよね
どうも陸上氏
中学まで
二人のタイムを比べると
甲よりレン お前の方が上だ
だけどさすがに今は
すぐに追いつくし 追い越すよ
確かに
お前の身体能力はズバ抜けてる
それは認めるけど
やっぱりサオトメは 自由型目指すのが本流でしょ
周一叔父さんのためにも
今まで甲に気を使って
あえて陸上を選んでたって言うのよ
でも兄貴が臆病風邪に吹かれたんなら
話は別になる
ジョージ
水トレはずっと続けていた
いや
100ならいけるかもしれない
スタミナは抜群だからな
ダイナモみたいに強い心臓がある
心臓
先行回を抜けるには
少なくとも甲の今の記録を 超える必要がある
分かってるだろうが
それほど時間ない
いいかね
死ぬほど鍛えるぞ
オッケーボス
死ぬほどって
私にはあなたしかいない
レンにそう言ったの
エコヒーキーですね
ええ
あの子の顔がみるみる輝いていったわ
社長
それは本来使ってはいけない
母親の武器なのでは
仕方ないでしょ
甲もアキラもいないのよ
家庭崩壊の危機よ
はいそれはですが社長
残された手段はそれだけなの
お気持ちは分かります
ですが社長
ジョージは慎重なタイプよ
いけると踏んだのよ
はいそれはですが
なんなのよ
さっきからですがですがって
なんか文句あるの
文句じゃないです
ただレン君は
希望よ
私に残されたパンドラの箱
唯一の希望
私社長に言おうと思ったんです
でも希望だって
レン君は最後に残されたゴンドラの箱の
パンドラじゃないのそれ
ゴンドラ結婚式に乗るやつでした
今だけそんなバブルの結婚式も
ねえだろうけどな
とにかく社長が気の毒で言えなかったんです
分かるよ
レンに口止めもされてるしな
本当に分かってるんですか
さっきからリアクション軽いですけど
でもほられも俺たちに嘘ついて
奇妙だったかもしんねえじゃん
実際は大したことなくてさ
泣いたんですよ
私の前でもう一刀が取れないって
母さんに不良品って思われたくない
リカちゃんの母性本のくすぐりやがって
真面目に聞いてください
でも俺にどうしろって言うのよ
俺だってさレンに口止めされてんだけ
そういう場合じゃないんですよ
だから命に関わるかもしれないんですよ
だけどそのこと言うに言ったら
今度は有利の心が死んじゃうかもしんないんだよな
人間希望がなきゃ生きられないからね
そうですけど私とあなたじゃ
立場が違うじゃないですか
私は1階の秘書で
あなたはレン君の父親なんですから
父親だと余計言いづらいってあるよ
母親のすること文句言えば
家庭がうまくいかなくなるし
すでにうまくいってないじゃないですか
そういうこと言うの
でもほらだからこれ以上怒らせたら
僕ほら離婚されちゃうもん
私が強い気持ちで言いますから
悪いけどそうしてくれる
あきらの様子はどうご飯ちゃんと食べてる
夜中入っちまって
まあ時間が解決してくれるのを待つしかないな
若いから不可でもうけど
傷の治りは早いと思うしかない
それよりこのこと
これからもう一度ママと対決よ
パリに連れてくと言ってるの
母親失格まで言われたんだろう
マリーさんは手強いぞ
賞賛はあるわ
お前はいつだってそうさ
そうか謝ろうと思ったんだけど
もう僕の顔も見たくないんだね
くれるってもういらないから
私に私のお風呂でよかったら
まいこにあげるわよ
いいのそうはっきり伝えられると
爽やかな気持ちになるでもいいの
君は僕なんかでよかったら
弟を紹介するよ
明るくてポジティブなやつなんだ
あなたがいい僕のどこが無理に
考えなくていいよ
それに申し訳ないけど
僕は日本からいなくなるんだ
マリーさんそぼと一緒にパリに
私もパリに行く
この絵だけは占いの
どんなに根をつけられてもね
周一兄さんのあなたの裸も描きたかったけど
どうしても嫌がったわね
今ならオッケーよ
結構よ失礼ね
恥ずかしくないかって全然
でもなんか変な気持ちになるよ
実の母親の前ですっぽんぽんになるとさ
あれジョークジョーク
お前に見せてもいいけどさ
その代わりこっちも見せてもらうけど
バカ誰がお前のペッタンコの胸見たいよ
失礼
こうのことだけど
明後日には二人で立つわ
見送りは結構よ
ゆり私は別にあなたに意地悪してるわけじゃないの
ただこうには休息が必要なの
もうこうに水泳はさせない
代わりに連がやってくれることにより
ただこうは長男なの
オリンピック諦めても
さおとめの長男なのよ
やりたくないことやらすという意味で一緒よ
ここは行ったのグループを継ぎたいそれは
当然のこと
それはあなたたちにとって
そうでも子供たちにはそれぞれ
意思というものがある
家族というものは
さおとめの後継をどこにも
連れ出すことは許さない
そんなことをする権利を前にはない
それは一番自分が分かってるはず
今家族という言葉を吐いたようだが
それなら聞くが
周一が事故にあった時
お前はどこにいたんだ
今さらそんなことも
一体その時お前はどこにいたんだ
その時の後ろめたさで
こう連れて行こうとしているのか
家族じゃないその時から
ずっとそれ以前から私たちの家族じゃなかった
まったく大したやつだよね
お前はブランクあったというのに
あっさり好みに消化しまうんだからな
タイムもまだまだ伸びそうだ
当然だってお前は言うだろうけど
十分に可能性を感じさせてくれるよ
だけど見ろかなりくれんから
文句は来ないか心配だよ
そっちの金の玉もこっちで返したりしてさ
まあ会長がそこら中としてくれるんだね
二十何年にもなるかな
彼女と顔を合わせたのも
私の結婚式以来だからそうですね
随分老けたかな
まあ私も人のことは言うが
ママはまだ綺麗よ
あの歳で奇跡のように
浮世離れした女だったからな
ごめんなさい
どうして謝る私がちゃんとしてないから
こんなことになって
完璧な人間などいないさ
どこにもなお父さんがそんなこと
私も老いたということだろうな
弱くなったとは認めたくないが
今日のように昔を思い出すと
なぜか少しだけ
センチメンタルな気持ちにもなってしまう
ママを愛していた頃
愛か私は人を愛せるような
人間だったのか
だから私がここに存在しているの
おはよどうぞ
悪いけど俺はいいや
レンのトレーニングに付き合わないと
じゃあ夕食は作って
冷蔵庫に入れておく
どうしたの腰はちょっと
ごめんなさい
そこで寝てるからね
筋トレしすぎ
もう若くないのに
あきらはじゃあお先に
ジョージはい
ほらこういうことされると
あなたもいい加減
結婚考える気になるでしょう
かな行ってくる
いってらっしゃいあなた
おはよ
どこに置くわね
54秒にあと10分いくぞ
よーいはい
社長今の社長にはとっても言いづらくて
悩んだんですが
強い気持ちで言わせてください
実はお子様のお一人
こうのことね
どうやってこう
ママから取り戻したかって
それは聞きたいです
強烈なお母様でしたから
父に頼んだのよ
会長にそう父は母に言ったわ
周一兄さんの事故の時
一体お前はどこにいたんだって
それでおしまい
ママはうなだれて
こう諦めてくれた
たった一言でですか
そうよそれがママの弱点だから
どこにいたんですか
その事故の時に
あなた浮気したことある
そうよ彼氏がいる時に
他の男にうつつを抜かしたこと
あるようなないようなどっちなの
あるのないの
あのどこまでが浮気なんでしょ
鬱陶しいわね
どこまでも浮気を浮ついた気持ち
略して浮気なんだから
じゃあタレントとかがかっこいいとかも
ダメですか
木娘じゃあるまいそれくらいはいいわよ
お食事はお腹は誰だってすくわよ
つまりベッドインということでしょうか
ズバリそうよ
あなたが言うと特別やらしいわね
そんなまさに猫なで声が
本領発揮する
インビな空間よ見たんですか
見たかないわよ
ということはまさかお母様は浮気を
そういうこと
それはそれはダメですよね
ダメよダメダメよ
そのことが両親の離婚の原因なんだから
そうだったんですかと思ってたのよ
私もまだ若くて潔癖だったから
それを知った時許せなくてね
父に当然のようについていったわ
だけど今思うとそれは分かりやすく
原因にされたけど実際は違う
そんな風に感じたどういうことでしょう
浮気ってね一緒くたに
全部ひっくるめるものじゃないのよ
きっと単なる日遊びとは別に
好きな人とうまくいかない
気持ちが通じ合いな寂しさで
流れてしまうこともあるんじゃないかってね
分かりますとにかく母はただ寂しかったんだなって
さおとめの父と子育てでも意見が食い違い
家族の中でも浮いたような存在になって
そんな風に思えてきたの
もういい聞きたいことはそれだけ
あの社長私は聞きたかったんじゃなくて
言いたかったんです
言いたいことはい社長
実はお子様のお一人は具合
あきらのことなら大丈夫
時間が解決してくれるわよ
私もそう思います
それも違うのはい社長
お子様の一人は重大な病気を抱えているんです
重大な病気はい社長友のことね
バカね言ったでしょ
あれはごっこだって社長お茶入れてちょうだい
俺中学の時の担任嫌いでさ
それから大人不振になったっていうか
それで学校が嫌いになったのね
でもあの人は信用できるってわかる
自分より弱いものしか相手にできない
臆病なのか
なかなかいいパンチだよ
最初は学校行ってるかって
証拠の写真をくれとか
うざいと思ったけどね
メールしてるんだ
はずみさんとああいう人が
父さんだったらいいな
ねえ母さんどう思うどう思うって
意外と母さんに気があったりして
まさかこんなおばちゃん
あんな素敵な人が
おっぱい成人かもしれないじゃん
ほら母さん爆乳だし
はずみさんだよ
さっき近く来たから寄るって
嫌だこんな顔お邪魔します
はずみさんって結婚願望とかある
何だいきなり
いや独身主義なのかなって
そんなことねーよ
まあいい人いたらな
いってらっしゃいあなたなんて
ほらここネクタイ結んでくれたりさ
じゃあさ胸は大きいのと小さいの
そりゃ男だから
なんてとこうさって何を言わすんだよ
あれお母さんは仕事があれ
お前の彼じゃねえだろうけどよ
今度はこうが俺のとこにな
そうお前と違ってお上品だからよ
なんか緊張するっていうか
おならしても軽蔑されそうだよ
俺は褒めてんの
下品だってけなしてんのどっち
どっちかっていうと褒めてっかな
そう今度のこともな今度のことは
こうもダメ秋田もダメじゃ
オリンピックにかける
ゆりにはお前しかいないからな
俺そういうの大好き
美味しいシュレーションじゃない
俺もそういうの大好きなのよ
普段以上の力が出るっていうかな
またキャラかぶるの俺たち
お前死ぬ気かどうなんだ
やだなあ
何オーバーなこと言ってんだよ
全然平気なのかよ
おっさんみたいなことないのがないね
あれドクターのご親だったみたい
俺なんだよ本当大丈夫だって
俺小学校の卒業アルバム
なりたい職業ヒーローって書いたんだ
人間いつかみんな死ぬけど
ヒーローだけは誰かのために死ぬんだよ
だから諦めて腐ってた時より
今よっぽど充実してる
逆にすっごい生きてるって感じてる
俺の細胞がピチピチ跳ねて喜んで
さおとめのため
母さんのため万が一
そんなことになっても本望さ
あきらみたいに恋愛してないし
ほらさおとめの後継は
コーニーがいる
ちなんてさ責任ないから
仮に消えても一番問題ない
そんなことあるか
お前やめろよ気持ち悪いな
二度と言うんじゃねえぞ
そんなことお前
二度と嫁さんか
すいません
夜遅くにあれりかちゃん
大切なお話があるんです
話強い気持ちで
いただきます
有利が作ったグラタンを食べる
言わんまだでしょ大丈夫です
で話して何かな
また有利に怒られた
それはもう少し慣れっ子と言いますか
そう他に取り柄がないんだ
ターンでロスがある
そのことなんです
私れんくんのことで来たんです
れんくんは心臓が悪いんです
君何言ってんの
あいつ今日だって
延べ何キロお湯だと思ってんの
知ってるのは私とあかしさんだけです
今まで口止めされてたんです
れんくんは社長お母さんに
自分だけ不良品だと思われたくないって
本当です冗談じゃないんです
もともとそれでお医者さんに止められて
陸上はやめたんです
まさか私こんなことになるなんて
私何度も言おうとしたんです
でも社長がれんくんが最後のゴンドラ
パンドラの希望だって
だから言えなくて
社長はこう君やあきらちゃんのことで
相当ダメージがあった後だから
気の毒で言えなくて
あかしさんは仕送りもらってるから言えないって
何それずるいよって
なら私だって言わないでも
れんくんの命に関わることかもしれないし
どうしようやっぱり言わないと
でも社長の顔を見ると言えない
言えない言わなくちゃ無理分かった
辛かった大丈夫俺は何とかするから
本当ですか
明日にでもそのドクターから話を聞いて
もし事実なら俺から有利に話す
そんな見られると食べづらいんだけど
ごめんなさい
よかったのに
見送りなんてあそうか
根性の別れになるかもしれないって
私も年だからね
全然ママ100まで生きるわよ
いろいろ落ち着いたら
私のから今度は会いに行くつもりだし
私にそう会社も工に譲る時が来たら
引退してそうね
ママに絵でも教えてもらう
ママはサボ止めのことを誤解してるわそうかしら
そうは思わないけど
誰かを蹴落としての仕上がっていく
そういうものじゃないわ
あの人はそうしたわ
たくさんの会社を買収してね
それは結果論よ
パパはそれだけの人じゃない
意見の相違を今更すり合わせる必要ない
そうやって逃げることで
夫婦の心が離れていったのよ
愛し合ってたなら
もっとぶつかれればよかったのよ
諦めないで話し合えばよかったのよ
あなたに夫婦の何がわかるの
実際あなたも別居してるって言うじゃないの
形だけの夫婦なんでしょ
違う何が違うの
私たちは傷つけあってしまったから
今距離を置いてるだけよ
あちらどう思ってるかしら
砂漠に枯れ果てた砂漠に井戸を掘る
そんなところに水は出ない
みんなが諦めた時
さおとめは一人でも井戸を掘るの
そしていつか奇跡のように水が湧き出た時
みんなが喜びの声を上げる
その声をその喜ぶ顔を見たいから
自分たちだけのためじゃない
私は笑われても井戸を掘りたいし
子供たちにもそういう人間になって欲しいの
決して諦めない心が折れない人間に
それはあなたの理想であって
現にこうはそうね
ママの言うとおり理想と現実は違う
でもまだ希望はある
それはねママの力も借りてるから
私の私が子供の頃
赤外で苦手なこの横になったといったことを
覚えてる
ママその時私をひどく怒ったの
苦手とか嫌いとかは
食べ物に使う言葉で
人に対して使う言葉じゃない
まだあるたくさんあるの
ママの言葉は私の中に生きているし
それは子供たちにもバトンしてるの
今のこれからのさおとめには
そこに確かにママも存在しているのよ
だからさおとめを否定することは
この私が私自身を否定するってことになる
リペートが上手になったね
子供の頃は引っ込みじゃんの泣き虫だった
兄さんのおかげ
私は周一兄さんの分も生きているから
行くわママママ
いつかさっきあなたが言ってたように
私を訪ねてくるといいわ
だけど絵を教えるのは嫌
あなたには才能がないから
本当に失礼ね
母の見送りに行っていたの
午後のスケジュールを確認させて
ゆりこれに目を通してくれ
陸連のドクターの診断だ
れんは心臓の弁脈症だ
いやだけど心配いらない
日常生活に何の問題もない
ただし運動はダメだ
激しい運動は心臓に負担がかかって
社長私もっと早く報告しなければいけなかったんですけど
彼女は責められないいろいろあったから
紅葉明のこと身近でお前のことを見ていて
社長ショックだと思いますが
とにかくレン君の命にも関わることなんで
大げさなこと言わないで
有利この診断書なら見たはずいぶん前にね
なんだって私は子供たちの性格は把握してる
レンがあの負けず嫌いのレンが
いきなり陸上を辞めると言った
家を追い出した後すぐにドクターにアップを入れたわ
知ってたのか
えそうよ社長それなのに連行何度も言わせないで
他に誰がいるっていうの
オリンピックでゴールドを目指せる人間が
他に誰がいるっていうのですけど
それに私は別に連に強制はしていない
これはレンの意思で決まったことよ
何を言ってる
お前も自分で何を言ってるかわかってんのか
そうですよ社長これは命に何度も言わせないで
大げさよもう一度診断書よく見ろ
大げさでも何でもないとにかく中止だ
レンのトレーニングは中止するメニューを渡して
選考会まであなたが作った
レンの練習メニューがあるんでしょ
ゆりあなたがやらないなら他の校長頼む
いいえ私が直接見てもいい
兄さんを近くで見ていたからやれないことはない
社長ふざけるなそんなこと
もう一度言うわメニューを渡して
それでも母親か
ジョージわかってる
これは頼んでるんじゃないのよ
命令よ
話したんですか
弁当気持ちはわかってた話す前から
俺がお前の立場でもそうするって
命がけで生きてたって
死んでるような奴が多い
やることもなくて
いたずらに毎日が過ぎていく
むしろ羨ましいね
俺なんかに焦れば止められんのは
あなたしかいないんです
だから今の幽霊レンの心臓のことなんて言えないよ
練習軽めにしてさ頑張ったけど難しかったって
こう騙し騙しあんたがさね
コーチなんだからそこら辺うまくやって
知ってるんですよ
ゆりは診断書もドックに見てたと言った
嘘だろ知っててやらしてんです
結局取り憑かれてんですよ
あいつは修繕のことがあったからずっとゴールドに
そのためにはどんな犠牲も惜しまない
わかります
俺が止めてくれと言ってるのは
レンじゃなくて有利なんです
あなたしかないんです
父親のや有利の夫のあなたしか
いや俺は形だけのだから
今時やなのにいつまでもたもた
席を入れとく女なんか癒しません
さあ止めだから特別なんだろう
愛してるんです
あなたをまだ愛してるんです
弟が僕の代わりに選考会に出るらしい
私社長が以前からしてたなんて
そうなんだ
ひどいと思わないの
あなたの病気のこと知ってて
私は今大きな賭けをしているの
でも母さんを信じてれんか失敗したら
私たち家族はバラバラになってしまう
さおとめのさおとめの
そうやそれが
宿命
はたまた続く坂道を登る途中で
アスファルト揺らす陽炎
ゆらゆら運命だろうか
夢かしめいかわからないまま
時折懸命に悩みながら
知ってく私を
咲き誇れファイルドフラワー
荒野の真ん中で
いつまでも輝けるように
熱よく生きるんだ
どこまでも探してる
一粒の涙を
静かに深く呼吸をして
また
どこまでも探してる
一粒の涙を
目を閉じて
一つ呼吸をして
また歩き出そう
もうダメよ
もう限界です
兄さん
シュウイッチ兄さん
私は
私たちは
もう限界よ
嫌だよレンリー
死んじゃ嫌だよ
私
これ以上は社長についていけません
たくさんの思い出
あの時も
あの頃も
私は
私の子供たちを信じてる