うわっ、あきらちゃん、今の顔いいなぁ。ママに負けないぞって感じで。
ゆりさんは、余裕な感じ。
うわ、もう最高です!
いいんですか、社長?
ん?
あのカメラマン、今風のイケメンって感じで。
大丈夫。あきらは愛想よくしてるけど男中にないから。
でも、あきらちゃんまだ若いし。
若いからこそ安心なのよ。
潔癖に一途になれる。
ああ、彼氏いたんですか。
それなら、彼氏だといけないのよ。振り回されるから。
この人が私のヘッドコーチで、愛する人です。
おじさんをからかうな。
本気よ。全世界に伝える。
男子とは違う女子のベースメイクにおいて、
最も注意したこと、最もそれを持っていてほしいと望んだものは何ですか?
おしとやかさであるとか、女の子特有に。
正義感です。
正義感?
全ての母親が、息子を戦場に行かせない、そう決意すれば、世界は平和になります。
それはすごい考え方ですね。
ごめんなさい。それはちょっと大げさでした。
違う意味なんですか?
少しキゼな言い方をさせていただければ、
私の言う、女の子が持っていてほしい正義感という意味は、
愛だけをまっすぐに見つめること。
愛だけを?
簡単なようで、ところが実は、これはある理由で守ることが意外と困難なんです。
女性の場合は特に。
ある理由?
とても。
謎かけで終わるというのもいいですね。次回にお答えしていただくということで。
それでは、いつものように最後を締めていただきます。どうぞ。
私はこの雑誌を読む読者の皆さんをあえて挑発しましょうか。
あなたの子供はビーチャイですか?それともプアチャイですか?
どうぞ。
ヒーナさんがお宮です。
どうぞ、座って。
飲み物を下で頼んで。私はアイスティー。
りょうこさんだったわね。
同じで。
はい。
どうぞ。
社長室です。アイスティーを三つお願いします。
三つ?
すいません。私も喉が。
先にお伺いを立てなさい。
その順番の違いで謙虚かずずしいかの分かれ道。
まあいいわ。
りょうこさんだったわね。
はい。
なんとなく聞いてるわ。こうと分かれ道。
ごめんなさい。
分かれてしまったって。
それで、もしかして母親の私にどうにかしてくれっていうことだとしたら、申し訳ないけど難しいわ。
私。
息子だけど、プライベートなことまでは。
妊娠してるんです。
え?
診断書もここに。
社長。
おめでとう。
ご本人、ちゃんと否認してなかったの?
やめろよ。母さんの前でそんな話。
それにしてもおめでとうはないだろう。
どうして?少子化なのよ。赤ちゃんが授かったことは喜ばしいでしょ。
母さん、僕とりょうこは別れたんだよ。
知ってるわ。
本人はどうしたいつってんだ。
もちろん産みたいと言ってるわ。
あいつに電話するよ。僕が病院に連れて行くって。
卸させるってこと?
男の側に立つわけじゃないけど、ゆり、俺もそう思うよ。
第一甲はまだ学生だ。
学生は関係ないわ。甘やかすつもりはないけど、経済的なことは私が面倒見れるし。
母さん、本気じゃないよね。
甲、責任があるのよ。逃れられない責任が。
あなたの気持ちよりもそちらが優先されるわね。
おいおい、第三者じゃないんだ。一体どっちの味方だ。
生まれてくる子供の味方よ。さおとめのDNAを持つ。
はい、ありがとうございました。
どうも。
なんで私がピザの中に。
ごめんごめん。頼んだらいいんだけどさ、持ち合わせがなくて。
それにしても金メダルってそんなに大事なものなんですかね。
社長、いくらなんでも厳しすぎると思って。
れんくんまだ高校生なのに。
まあ、外から見たらそう思うだろうけどね。
ゆうりはそのゴールドに取り憑かれちまってるからな。
ゴールドなのか、死んだ周一おじさんなのかわからないけどね。
周一おじさん。
あれ、みかさんまだ知らなかったんだ。社長室にさ、写真飾ってあるでしょ。
ああ、はい、あの人が。
事故でさ、オリンピック直前。
そうだったんですか。
だから、子供の俺たち三人が、おじさんの仇討ちってわけじゃないけど、
そいつが、さおとめ家の悲願ってやつ。
こんなこと言うとあれかもしれないですけど、
スポーツって本来、参加することに意義があるというか。
いや、そいつは悪いな。
違うな。
え?
力の差が歴然と劣ってるのはトモドクだよ。
誰だって入賞ぐらいしたい。できればメダルが欲しいと思う。
ただな、そういう風に考える、こうなんていうの、アスリートのこうなんていうの、
あの言葉、あの、次元、次元すらなんかこう、あっと、超えちゃってんの。
オリンピックのゴールドはね、世界で一人、選ばれし者。
童話であったでしょ。あの、木こりの話。
池から現れた女神様に、唯一言える人間なんだよ。
その金の斧が自分の斧ですって。
息子よ、よくぞ言った。
うん。
何を隠そう、この私こと、赤士達也。
ごめんなさい。とても選ばれた人間には思えないです。
やっぱり?
あなたにビーチャイダのプアチャイダの有資格があるっていうのを、
言っとくけど、子供は100人いたら、100人の育て方があるのよ。
いい加減、警察に届けたらどうだ。
今のとこ、直接危害があるわけじゃないわ。
真面目に聞きなさいよ。
あなたのお名前は?
名前が言えないなら、幽霊と一緒ですね。
申し訳ないけど、存在しない人の言葉など、耳には届かないわ。
それでいい。
幽霊?
何を、偉そうに。
食材は旬のものに限定して。
はい。
それから、スープのお皿は変えてちょうだい。
大きくて、下品だから。
はい。失礼します。
どうも。
社長、お聞きしたいことが。
矢島根性ならやめてくれる?
ああ、いいえ。甲君のことじゃなくて。
じゃあ、何?
こないだの雑誌の取材のお話です。
愛だけをまっすぐ見つめる正義感という。
なぜ、守ることが女性は難しいんでしょうか?
買い物脳よ。
買い物脳?
女の前頭よ。
このど真ん中にはね、買い物脳があると言われているの。
欲求として、買い物をしたい、買い物をすると幸せを感じるという脳みそよ。
それは分かります。私も服とか小物とかあれこれ見たり、買ったりするのと同じです。
私も服とか小物とかあれこれ見たり、買ったりするの大好きです。
ストレス発散になるっていうか、ネットショッピングも危険ですよね。
どうしよう、今月ピンチ。
でも、買い物かごにポチッ、行ってらっしゃいって。
そういうご芝居はいいのよ。
すいません。
親の扶養を受けている若い時はまだいいの。
だけど、あなたのような適齢期になってから、女が結婚相手に求めるものは、どうしても経済力が大事になってくる。
そりゃ、ないよりはあったほうが。
あったほうがいいのよ、いいえ。
なければ買い物のほうが満たされない、つまり幸せになれないからよ。
そんな、私はお金がなくても愛があれば。
そんな、言ったわね、そのしたたらずな口で。
でも。
夫婦喧嘩の8割は、少ないお金をどこへどうってことで起こるのよ。
それは大抵妻のほうが仕掛け、いい加減解消なしと言われてるようで旦那がキレる。
はい。
お金がない、我慢する、ストレスが溜まる、子供がいるともっとお金がかかる、
可愛い服とか着せたい、買い物したい、言っとくけど、食料品はダメよ、楽しくないから。
綺麗なもの、ジュエリー、高い、無理、可愛いもの、色とりどり、買いたい、買えない、イライラする。
やがて、愛が凍りつく。
やっぱりお金よ、お金がないと幸せじゃない。
わ、私は我慢できます。
その時、昔の彼にバッタリ出会ってしまう。
歯ぶりが良さそうで、奥さんらしいその女性は、今買ってもらったピンクのリボンのついた小さな包みを抱えている。
やあ、久しぶり。
だけど、あなたは消えてしまいたいほど惨めなの。
だって、そんな時に限って安いサンダル履いてるから。
安いサンダル。
ユーミンよ、知らないの、デスティニーよ。
ダウンロードします。
失敗したこっちだった。
なんてどうでもいい。なれりゃ一緒だ。
そんなことより、買い物したい、買い物したい、買い物したい。
私だって幸せになりたい。
はい、なりたいです。
男は言う、所詮女は金かよと。
だけど勘違いしてる。
強欲だからじゃない。ただ、買い物したい能があるから。
我慢するとストレスになる。性格が悪いからじゃない。
ただ、キラキラ可愛いものを身に付けたり、集めるのが大好きだから。
大好きです。
もう一度聞こう。
愛をまっすぐ守りたいと望む、哀れな子羊よ。
そのために、あるべき必要なものを、ズバリ述べるがいい。
お金です。
私の正義感か。
ジン、いってらっしゃい。
あれ?あれ?あれ?何だよ。
ここ、まんま買い戻してくれたの?
お話って何?
いや、そりゃあ、レンのことさ。
そっちにさ、戻してやってくれねえかってよ。
どうして?仲良くやってるみたいじゃない。
いびきがマジうるせえんだよ、あいつ。
ていうかさ、あいつなんかこう、キャラが俺と被ってからうるせえんだよ。
そうね。レン、あんたと一緒だよ。
ていうかさ、他が似てねえよ。
こうなんか真面目でお上品だよ。
俺の息子とはとても思えねえよ。
浮気した子なの。
え?
冗談よ。
そういうジョーク言うようになったんだ。
レンは身体能力が一番あるの、三人の中でも。
それにこうと比べて、プレッシャーにも強い。
まあ、俺にていい加減だからな。
ゴールドに。
一番近い。
また走るのが条件かよ。
その気にさせて。
正確にてるなら乗せ方わかるでしょ。
まあな。
だけど。
だけど?
自由になりたいってんなら、それ尊重してやれねえのかって。
自由の意味は履き違えてる。
楽になりたいならそれは自由じゃない、逃げてるだけよ。
個々の限界を越えたときだけ、
解放されて、人は自由になれるの。
苦しんだ先にしか、自由はない。
雨に耐えなければ、虹は見れないわ。
そうかもしれない。
だけどユリ、
俺を見ろよ。
そこで一生分の運使い果たして、
何やったってうまくいかない。
もてはやされたのは一瞬で、
今や誰も覚えちゃいない。
あの人は今って世界のみじめな住人さ。
苛立って、
出来のいいお嬢さん当たり散らして、
なぎく家庭だって壊してしまった。
な?
そんな男に子供たちさせたくねえだろ。
もう帰るの?
愚痴出したら、
止まんなくなる。
お金、使っちゃったって。
リカちゃんスパイから聞いたか?
これ。
いいよ、何とかなる。
レンの心配してるの。
そうか?
なら。
何?
何やってんだよ。
マサル君。
マサル君じゃねえよ。
勝手に相手何見てんだよ。
こういうのって、名前入れないの?
自分の名前入れなきゃ、
幽霊と一緒でしょ。
存在しない。
今、相手にしない。
レン、母さんに謝りなよ。
僕も一緒に行ってもいい。
僕も謝ってあげる。
嫌だね。
俺別に言ったことは後悔してないし。
意地を張ることないさ。
ないない。
でも、男の子は意地は見え張るの大事だって。
母さんよく言うじゃん。
でも、私未だにピンとこないんだよね。
レン兄が辞めたい理由っての。
え?
だって、すっごい負けず嫌いじゃん。
そうそう。
トランプとかオセロでも自分が勝つまで絶対辞めさせないくせに。
そうなんだ。
大泣きしながらさ。
それ子供の時の話でしょ。
この間僕にマザコンって言ったけど。
失礼しました。
ごめん。
本当は一番マザコンなのもお前だし。
重い重い。
運動会とかいつもべったりで。
だからそれも子供の時でしょ。
マザコン。
どうぞ。
総務の向井君に頼んで調べた。
どうだった?
お前の予想通りだった。
あの診断書は合わせたな。
この医者自体、モグリみたいな生体師だし。
私がおめでとうと妊娠を喜んだら、
あの子は戸惑った顔になったわ。
想定してなかったのね。
親も調べた。
父親はリストラされて、生活に困ってるよ。
今度はこの父親が一緒に登場してきそうね。
友達はいる?
あなた、親友と呼べる友達はいるの?
ええ、何人かは。短大時代の子とか、
高校の部活の仲間とか。
それは本当に友達なの?
ええ。
向こうもそう思ってる?
と思いますけど。
時には自分のことよりも、
あなたのことを心配してくれる?
多分。
多分じゃダメよ。
確信を持ってそう言えないんじゃ、
友達とは言えないでしょ。
すみません。
私にはいないのよ。
そりゃ知り合いはたくさんいる。
でも友達じゃない。
だから、あなたにもいるはずがない。
そんな。
じゃあ聞くけど、
自分の命を投げ出す覚悟で
助けに向かってくれる友達はいるの?
走れメロ子よ。
そんな極端な。
極端じゃないわよ。
あらゆる状況下においてあなたの苦境を知ったら、
何もかも投げ出して駆けつけてくれるのが
友達でしょ。
今、彼氏と一緒だから。
子供が14歳間なの。
明日から新婚旅行なの。
そういうのをどうにかして
あなたのもとに駆けつけてくれる。
反対に、あなたが逆の立場でも
分かった。
今から行くから元気を出してって。
そう言ってあげたくなる真の友情を持っているの?
いえ、そこまでは。
メール世代なので。
井戸端会議や公演デビュー?
取り留めのない話題?
悩みは異性関係家子育て?
テレビの中の情報交換?
その程度はただの知り合いなのよ。
吹けばプー。
飛ぶような関係よ。
違う?
プーです社長。
プープーです。
それって人生よね。
それって愛よね。
それって女よね。
深、深すぎるって。
手に手を取って涙を流し合う友達が
あなたには何人もいると言ったけど。
いえ、そこまでは。
言ったでしょ。
孤独な私の気持ちを魚でするような甘ったるい声で。
何人かは短大時代の子とか高校の部活の仲間とか。
すいません。ただの知り合いでした。
生涯に一人か二人なのよ。
自分よりも自分を分かってくれる親友なんて多くてもよ。
あるいは出会えないかもしれない。
はい。
私はまだ出会えていない。
言わんや。あなたレベルをや。
すいません。撤回させてください。
メロ子はいません。
何がメロ子よ。私を馬鹿にしてんの?
いえ、でもそれ社長が。
高らかに宣言して狂おしく砂漠で水を干すするような
渇いた叫びのように三杯。
私には友達がいません。
たったの一人も。
心配しないで。
私もそうだから。
カンバラ知ってるだろ。
あいつ、ユーリのこと好きみたいだぜ。
どう?今度デートしに行ったら。
だから引っ込み事案じゃダメだって。
ほら、メガネ取ったらお前ってすっごい美人なんだぜ。
本当?
言いたいことはちゃんと言わなきゃダメだよ。
まあ、俺がそばにいれる間は分かってやれるけどな。
ほら、泣いてばっかじゃ兄ちゃん心配よ。
頑張る。
はい、社長。
お客様よ。ご案内して。
じゃあ、リョーコの妊娠って嘘だったってこと?
ああ、ほっとしたろ。
はい、だけどどうしてそんな。
こう、お前はまだ自分のことが分かってないな。
え?
お前はサオトメの長男。後継ぎなんだ。
会長やゆるゆる持つ大産。人脈を受け継ぐ。
言うなれば王子様だ。
やめてよ、そんな。
冗談じゃない。
これから先もそういうの目当てで寄ってくる女は引きも切らない。
長男さん。
すいません。
それで、まだ学生ですが、二人の婚姻をお望みということですか。
本来ならもちろんそうです。一人娘なんだ。当然責任を取ってもらう。
ええ。
ただ、二人の恋愛は運悪く終わってしまったということで。
いや、恋愛と言えるようなものであったかもわからない。
そちらの息子さんが、ただ私の娘を遊んでポイしたのかもしれないからな。
最初からそのつもりで、私は娘を説得しましたよ。
いくら育ちのいい男だと言っても、心根の貧しい人間に大事な娘をやるわけにはいきませんからね。
何がビューティフルチャイルドだ。聞いて呆れる。
手術を受けさせることにしましたよ。私が付き添います。
そうですか。
ただし、泣き寝入りはしたくない。
わかります。
医者料、請求したい。
当然の権利だと思う。
そちらだって困るんじゃないか。
散々子育てたベースメイクだって偉そうなこと言っといて、当の息子が清純な娘を食い物にする人間だったなんて、
マスコミに知れたらこぞって食いつくに違いないだろう。
あんたの息子こそプワチャイルドだってね。
でしょうね。
入りなさい。
五百、いや、一千万の医者料を請求する。
一千万。
そんなもの。
わかりました。
小切手を切ります。
母さん。
りょうこさん、こちらに来て、受け取って。
りょうこ、遠慮することない。
こっちは被害者なんだから。
もらえません。
何を言ってるんだ。
いいか、こっちは正当な要求を。
嘘なんです。
私、妊娠なんかしてません。
そう。
馬鹿な。
今更何を。
いや、あっちいな、今日は。
れん、俺にもアイス買って。
長年勤めた会社を、この不景気でリストラされたそうですね。
どうして、それを。
悔しかったでしょうね。
お気持ち察します。
あんたなどにわかるもんか。
悔しい気持ちはわかりますよ。
生きていれば、いろいろな場面で遭遇しますから。
ただ。
ただ、ただなんだってんだ。
その気持ちを感じたとき、
自分の中でバネにして頑張ろうとする人間と、
他人や会社、あるいは社会全体を恨んだりする人間の
二つのタイプに分かれると思います。
それは、人品の違いです。
あんた、私を侮辱するのか。
そうです。
りょうこさん、大学の滞っている学費や、
その後、あなたの希望する就職先まで、
私が援助ないしサポートしてあげてもいいわ。
母さん。
ただし、条件が一つだけある。
この人と縁を切りなさい。
社長。
もう一度言うわ。
もう父親じゃないと、親子の縁を切りなさい。
この人は、あなたを売り物にしたのよ。
それも、娘の女を売ろうとしたの。
父親失格よ。
どんなに瀕して、どんしたとしてもね。
そして、もう少しであなたはそうしてしまいそうになった。
一度でも女を売り物にすると、
その女は、そういう癖がついてしまうのよ。
一番楽で、手っ取り早いとも言えるからかしら。
よく嘘だと告白してくれたわ。
だけど、それだけじゃダメ。
この人を、人品の癒やしいここにいる男を、
父親じゃないと切り捨てなさい。
そしたら、私がサポートしてあげる。
一人暮らしをして、家を出る、そういった資金全部を。
当たった。
ついてんじゃん。
オリンピック以来だよ。
オヤジ。
あ?
俺にまた走れって言おうとしてんのは無理だよ。
おい、バルカ。
なんか嫌だけど、
オヤジの考えてることわかっちゃうよ。
やっぱな、キャラ被ってっからな。
爆弾持ってるみたいなんだ、俺。
爆弾?
何だそりゃ。
テロリストか、お前は。
ここに。
だから無理なんだ。
そんなことできません。
そう。
残念ね。
本当は気が小さいけど、
とっても優しい人なんです、父は。
たぶん、いろいろ疲れちゃって、
それで任さしちゃったんだと思います。
そう。
真面目で、私に手を挙げたことも、
怒鳴ったこともないんです、一度も。
本当にただ、任さしちゃっただけで。
帰ろう、父さん。
なんだか。
コウ!
コウ君!
言ってあげて。
彼女を見送ってあげて。
はい。
すいません、社長。
デシャバったこと言って。
だけど、彼女、
あなたの前ですごくみじみな姿見せて、
それでも、頑張って涙一つこぼさないで。
恋愛だから、好きだよ。
涙一つこぼさないで、恋愛だから、
好きな気持ちなくなっちゃうとか、
仕方ないとは思う。
だけど、ひどい終わり方されちゃうと、
すごい後悔しちゃうの。
私、前の彼に乗り換えられちゃって、
その時も、最後は無視みたくされて、
会社にもいずらくなっちゃって、
こんな人を好きにならなければよかったって、
ずっと出会いから後悔しちゃって、
だから、最後は何でもいい。
優しい言葉、
言葉なんてなくてもいいから。
はい。
すいません、社長。
グッジョブ。
え?
よく言ってくれたわ。
別れ際が、男の人品よね。
はい、社長。
すいません。
あの。
澤止くん。
ありがとう。
つまり社長は、
あの子が妊娠してないって最初から分かってたってことですね。
そうね。
じゃあ、どうしてわざわざあんな小芝居を?
小芝居?
すいません。
自分さえ良ければいいの?
え?
自分や自分の家族だけ、
無事で幸せなら、それでいいの?
いえ、私は…
スポーツ選手がね、よくインタビューに答えて、
家族のために頑張ってなんて答えるでしょ?
時には涙ぐんだりなんかして。
はい!野球とかボクシングとか!
私、そういうの聞くと腹が立つのよね。
夢を売るのよ、スポーツって。
それを見て勇気づけられたり、元気になったりするの。
会ったこともない人たちがよ。
はい。
それに関わる選手はね、
自分や家族のためになんて言ったらいけないのよ。
口が裂けてもね。
嘘でもいい。
応援してくれた人のため、見てくれた人のためにって、
セリフを吐かなきゃ失格よ。
ヒーローインタビューなのよ。
親や嫁や子供なんてそんなことは、
家に帰ってから言ってちょうだいって話よ。
公共の電波なんだし。
なんとなくわかりました。
ですが、それとさっきのことは。
あの親子や家庭は崩壊したわ。
お金うんぬん悪だくみを考えた時点でね、
成功しようが失敗しようがよ。
それはそうでしょうね。
だから、ギリギリまで追い込んで、
彼女がこぎって受け取らないようにした。
その場に子を呼んでね。
そのためにあんな調子に行くの?
それで問題は回避できた。
父親もあそこまで娘に言われたら、
死ぬ気でも一頑張りするでしょう。
あの家族のために。
私はスポーツ振興の福利寺を務めてるのよ。
さっきも言ったように、
自分の家族さえ良ければいいというポジションじゃないの。
尊敬します。
え?
正直私、夜中にまで社長に怒られる夢を
見て、やっぱり無理かもって悩んでたんです。
そう?
はい。ですけど。
あなたって。
はい。
悩むのみずあったの。
第一、無理かどうかは私が決めるわ。
あなたに決定権なんかないの。いい?
何一つ。
はい。社長。
止めて。
ここよね。
このラインが少しいびつなんだと思う。
うん。よし。
トランポリンで矯正してみるか。
うん。よし。電話急げ。行こう。
あきら。
うん?
俺さ。
うん。
ゆうりにプロポーズした。
え?
お前たちの父親として俺はどうかって。
もちろん、再婚相手としての男として俺を。
何言ってるの?
ママたちはまだ離婚してないのよ。
だけど実質夫婦じゃない。
世間体とかあれだからそのままにしてるだけで。
ママは何て。
すぐにというわけにはいかないけど。
まあほら、わかるだろう。
ゆうりは最優先課題ってのがあるから。
どんどんでお前たちの誰かがゴールドを取って。
だからまだ先のことだけどその後で。
変人は走るのをやめた。
ああ、そうだけど。
コーニーだって苦しんでるしどうなるかわからない。
今一番可能性があるのは私だよ。
そうだ。
でもその私はこの間言ったよね。
長寿さんのためにって。
あきら、お前はまだ子供で自分の気持ちを誤解してるだけだ。
誤解?
そう。たまたま近くにいたから、そばにいたから。
安心感というかそういうのを恋愛感情と混同しただけで。
はしかのようなものでもう少し大人になれば
等身大の普通の恋人が見つかる。
ひどいよ。
どうしてそんなこと言うの?
どうして勝手に私の気持ち決めつけるの?
それは。
大人っていつから?
ママは中学生になったら自分のことは決めていいって言ったわ。
私はもう17。十分に大人よ。
子供扱いしないで。
ごめん。
分かった。悪かった。
あきら、気持ちは嬉しい。
正直驚いたけどな。こんなおじさんのどこがいいって。
だけど、お前の気持ちには答えられない。
ママも?
うん。
愛してるの?
そうだ。
いつから?
お前が生まれの前からだ。
ちょっと。
あの、社長。
何よ。呼んでないわよ。
もう一つだけ聞いてもよろしいでしょうか?
さっき聞きなさいよ。鬱陶しいわね。
すいません。買い物のことなんです。
またその話?
はい。ただ、女性にはみんなあるとは聞いたんですけど、
社長を見る限りそうしたものがあるとは思えなくて。
私、男だって言いたいの?
いえ、そうじゃないんですが。
あるわよ、私だって。どうしても欲しくて買ってしまうものが。
それは何でしょうか?
秘密よ。
そんな。ここだけの話、お願いします。
教えたら、あなたに一つやってほしいことがあるけど。どう?やれる?
私にできることなの?
ある意味、あなたにしかできないことかもね。
そんなことがありますか?
それを押して。その壁のサイドボードの奥。
これですか?
そう。それが私の秘密。押して。
なんか、やっぱりやめてもいいですか?
何を今さら押しなさい。
はい。
どうしても買ってしまうの。初代から集めてる。
りかちゃん。
人形。さあ、やって。分かるでしょ?あなたにしかできないという意味だ。
私。
もっと大きな声で。
りかちゃん。
もっと可愛い声で。いつもの猫なで声よ。
私。りかちゃん。お友達になりましょう。
もう一度。
お友達のとこ強く。もう一度。
お友達になりましょう。
りかちゃん。
あきら?
いや、まじであきらちゃんからメールあるなんて思わなかったな。
行こうか。
何だいつ。
もしもし。
またあなた?いい加減にしないと。
せいこです。
え?
私の名前。
には、せいこです。
そう。
あなたの名前は?
せいこ、あなたの名前は?
あなたが、あなたが。
あなたは、あなたが。
わかった。
どんな仲良いお前今日は俺典型的なナンパ野郎とかあんな辛いんだなぁ 早なる資格が欲しくないのキャー
約束ができるなあなたは人の心配ばかりしてる だからダメだって言いたいの役立たずだからクビにするっていうのか