一口にいじめと言っても 以前とはずいぶん様変わりしている様相があるんです
ネットのいじめは本当に残酷です 女子の前特にひどい よくこんな汚い言葉と驚愕します
沢冨さんはどう思われますか これまで発言がないようですが
ごめんなさい なんていうか こうした討論は今まで何度も繰り返されてきたなって
ということは 結局誰も解決方法を見つけることができないんだと
永遠になくならない 人間の他者を傷つける習性に対してと
そう言わずに何かありませんか まず小中の私立学校をすべて撤廃することでしょうか
経済的環境や生い立ちの違う子どもを 同じ学校に通わせるんです
あなたね そんなこと無理ですよ
親はね なるべく評判のいい 安心感のあるところに通わせたいわけですから
無理ですよ でも学力 親の経済力が同じような子どもを 同じところに行かせるから起こる問題のような気がするんです
というのは
リーダーが見つかりづらいんです
昔は勉強はできなくても ガキ大将のような子がいました
もちろんいじめはあったでしょうが それは親分が子分にならせるための通過儀礼のようなものです
関係が決まれば 親分は子分を守る立場になりました
そうして秩序は作られたんです
つまり義務教育は 全効率校にするべきだと
もっと子どもたちを思春期まで 雑多に生活させることによって
カリスマ性のある子どもを 生み出すことが必要じゃないですか
愛すべきボスザルですよ
それがB.チャイ
はい 究極のビューティフルチャイルドです
ねえ あそこにいるあの人
相馬さん うちの責任者ですけど
そう やっぱり相馬って
何か
問題あるんじゃないの
こんなところで働かせてるなんて
知らないの
あの人 自分の子供殺してるのよ
あ そうだ
これだ
ちょっと あなたたち何してるの
あ 美香さん来い
警察呼ぶわよ
ダチだよ あいつら中学の時の
ごめんなさい
かつあげでもされてると思ったんだ
俺もコーニーも小中地元の公立家やったから
俺は私立がいいって言ったのよ
殻の悪いやつもたくさんいるから
社長は
物語がないって
物語
昔はさ 優等生と不良の親友
そういう物語があったって言うんだよ
でも今じゃあ 金がある家は私立
貧乏人は公立
ガキの頃から別れて接点がないって言うんだよ
それはそうかもしれないです
俺なんか良かったよ
コーニーが二つで先にいたから
不良連中も お前 コーの弟かって
最初からいちもこう言ってくれたっていうか
こうくん
やりあってるんだ
コーニーは学校で一番の悪人だよ
でもそれから親友になったらしいよ
その相手 今関東で一番でかい族の総長らしい
こわっ
さすがにな 明はやめてくれって私立に返したんだよ
たまたま結果オーライじゃ
女の子はすまないって言ってな
ダーキン
ちょっと待ってください
何ですか 金ちゃんって
名前だよ 金メダルの金ちゃん
有利のプレゼントならそれがいいじゃない
プレゼントじゃないですよ
お金は厳しいからね 母さんは
俺たちだってプール掃除とかしなきゃ
小遣いもらえないんだから
あれ おかずないじゃないですか
親父 全部食べた
お前だろ うまいうまいって
りかちゃん そのお味噌汁かけて
私は猫ですか
ダメだよ そんな大声出して
そう そう 金ちゃんびっくりしてるし
金ちゃんじゃないです
だけどやっぱ女子の部屋はいいね
いい匂いする
いつもりかちゃん寝てんだ
うわうわうわ
ひどいよね フランスは
金ちゃん
メール来てないな 僕にも
昨日 帰らなかったって
アキラは私の前で
あのカメラマンの手を握りこう言ったわ
私たちを認めないなら
もう飛び込みはやらない
オリンピックなんか目指さない
それで
子供の頃からの夢を
こんなくだらない交渉ごとに使うの
私はそう言った
アキラは
その夢は自分の夢じゃない
ママの夢だ
それは違うよ
始まりはどうであれ
僕らいつしか
自分たちの目標にもなってきたんだから
あなたたちを認めない
私は何を言われてもと突っ跳ねたわ
それで家出してるんだ
まるでダダッコじゃない
笑い音じゃないな
もしそいつの家にいるんなら
僕が何とかしようか
コウが?
調べたら
渋谷のチームワークズルみたいなやつあるでしょ
僕にもそういう知り合いがいないこともないんだ
コウ
気持ちは嬉しいけど
こんなことに
あなたの物語を使うものじゃないわ
だけど
ホウジは汚れ役じゃない
俺が何とかするよ
もともと俺が撒いたため
そうおっしゃりたい人もいるだろうし
その話はもうやめて
ジョージ
あの人も一緒に連れて行ってくれる?
あの人?
まさか旦那か
ええ
冗談だろ
丸く収まるところも収まらなくなる
娘のことよ
ないがしろにしたら
後で文句を言われる
だけど
それに私は
あなたたちが考えているほど
あのうつぎというカメラマンを軽く見てはいないの
ただのお金目当て
そんな風にはね
母さん
きっと何かある
もっと
そこの知れない何かが
本当に子供殺してるのかな
お疲れ様です
お買い物です
相馬部長のこと
社長はご存知なかったと思いまして
まさかそんな過去があったらなんて
あのう
一体相馬さんに何が
自分の子供殺してるのよ
ええ
そんなまさか
ひどい虐待ですよ
パチンコに夢中になって
駐車場に残した車の中の子供
熱中症で
パチンコ
それ本当ですか
たまたま私のお客様がご近所だったらしくて
当時はすごい話題になったらしくて
社長
他のスタッフはみんなもう知ってます
そんな人が上司じゃまずいだろうって
みんな動揺して
そりゃあそうですよね
社長にとっても
見逃せない問題だと思います
私たちこうしてお伝えしなければと
はいよく教えてくれました
子育てベースメイクを提唱する社長にとっても
マスコミに知れたら大打撃です
もういいわ
要件は分かったわ
あなたたちは戻って仕事を続けてちょうだい
あのでも
部長をこのまま責任者で置いておくのは
お客様に知り渡ってからでも遅い
あなたたち
人事に口を挟むつもり
失礼します
あの社長
あなたも人事に口を挟むつもり
そういうつもりでは
分かってるからよ
知ってたってこと
相馬さんの件は
それなのに社長は
もちろん
彼女に能力があったからよ
実際今までよくやってくれたわ
顧客に対しても
下のスタッフに対しても
ですが
彼女が事件を起こしたとき
ちょうど私は
友を妊娠していて
病院に検査に来ていた
そうだったんですか
彼女はひぶくれのようになった
確か
3歳になったばかりの息子を抱えて
散り込んできた
心肺蘇生を
お医者さんが施しても
もうとっくになくなっていたの
彼女は尋常じゃなく取り乱していて
その姿は狂人のようで
涙を見たことがある
血の涙よ
瞳の網細血管が破れて
涙がうすらと赤くさまって
あんな狂おしい涙を私は見たことがない
後にも
先にもね
それが彼女を雇った理由
分かった
はい
バーバーをロックだったわよね
お酒強いのよね
あまり酔わないだけです
体壊すわよほどほどにしないと
社長にそう言われてから
仕事も忙しいですし
誰かがこき使うからね
社長
もうお聞きお呼びかと思いますが
私がこのまま責任者でいることは
社長にご迷惑をおかけすることになるんじゃないかと
あなたも
はい
人事に口を挟むつもりなの
今夜はその話はやめましょう
ただ
久しぶりにあなたと飲みたかっただけよ
あれから10年になるのよね
はい
私
人を褒めたり滅多にしないけど
立派だったわ
あなたは
とても
そんなことをおっしゃるのは
社長だけですよ
私
あなたが運動をやめて
もっと自由になりたいって言ったとき
わかるような気がした
だから社長が出てけって言ったとき
社長の方が単純に酷いと思った
味方になってくれてありがとう
だけど今のあなたを見てるとどうかなって思ってしまう
いろいろ考えているんだ
こう見えても
もちろん若いから
そういう時があってもいいとは思う
だけどやっぱり私も女子だから
何かに一生懸命打ち込んでる男子の方が
遥かに素敵だと思ってしまう
わかりますよ
俺自分大好きだったのに
正直今の自分はなんだかなって
時々イラっときたりもするんです
だったら普通に暮らす分には問題ないらしい
激しい運動さえしなければ
一番あった
親父だけにしてこうと思ったのに
あなたがいけないんだ
素敵じゃないなんて言うから
時々胸が熱くなる
心臓の血管がぎゅって
それで陸連のドクターに調べてもらったんだ
なんとか弁幕症って
途中から頭真っ白で聞いてないし
ごめんなさい
私そんなことは何も知らないで
困らなくてもいいよ
やめてよ
ほら俺とか親父って
しめっぽいの苦手キャラだから
お母さんにそのことを
絶対言わない
親父にも口止めしたけど
あなたも母さんだけには絶対話さないで
どうして
そんな理由があるなら仕方ないじゃない
家にも戻れるのやだ
母さんに不良品って思われたくない
母さんだけには
実の息子なのよ
どう思うはずないじゃない
俺一人で母さんが喜ぶ顔が一番好きなんだ
もう二度と見れないんだ
幅が弾かれてく単純なご気味でと
一種の催眠効果があるらしいよ
素直な人間ほど
催眠術にかかるってけど
脳にアルファーファーベータ
おつまみはシーターまで出てしまうらしいよ
そうですか
俺らが分野でしてるけどさ
もうつきそうでやがれこの野郎って感じだから
そろそろ行けませんか
もう一枚貸してくれる
娘のことですよ
ジョークだよ
カメラマンの
わからないですね
住んでるとこ知ってる
こんな色
懐かしいね
子供の頃
僕も浴衣に着替えてこようかな
こうはい
相馬さんのことは
あなたの耳にも入ってる
ジムのスタッフから
そういう噂話って
広まるのが早いんですね
どう思った
それは正直ひどい話だと思いました
あの相馬さんがまさかって
今でも信じられません
事実よ
そうですか
私は
そのことは以前から知っていたの
母さんのことですから
彼女を解雇すべきかどうか
スタッフの指揮の問題
企業のイメージがあるわだけど
それとは別に
私には
彼女への個人的な思いがある
それは僕に相談するんですか
すいません
でも母さんはいつかこう言ってましたよ
女性が相談するときは
こうした方がいいなんて言っても仕方ないって
答えはすでに出てる
ただ聞いてほしいだけだって
言ったかしら
例えば青い服と赤い服
どちらが似合うと聞かれたら
君はどう思うのと
さりげなく聞き返しなさいって
そうして
私は赤の方がいいと思うんだけど
そう彼女がつぶやいたら
僕もそう思うよ
迷わずそう言ってあげなさいって
母さんはどうしようと思っているの
私は
解雇すべきだと思う
彼女自身そういう視線の中
責任者として働くのはとても辛いでしょうし
僕もそう思います
着替えてきます
小兄ちゃん素敵ね
そうね
うつ毛の野郎知ってる奴いたけど
やさまで知らないってよ
口がかてっつーがなんつーがな
出版社の方は
社員じゃないですから
携帯で連絡を取り合うだけみたいだよ
探偵事務所に雇った方がいいんじゃないですか
そうでもないみたいよ
あんたらうつぎさんに何の用
暴力ダメですよ
非常事態だろう
娘から知られてかも
わかんねえんだぞ
有利に釘刺されたでしょ
サオトムに傷がつく
お前ら何ごちゃごちゃ言ってんだ
うるせえ黙ってろお前ら
ちょっとちょっと
あんたちょっと俺ら家の経緯じゃないの
よく言いますよ
こいつらしつけてやんねえとな
ベースメイクですね
じゃあ今日も閉じ舞いだけはきちんとして
どうして
わざわざホテルなんかに泊まるの
そりゃあ一応僕も男だからね
君と二人
同じ部屋で普通に夜起こせるか自信がない
過ちを犯してしまう
きっとね
それなら心配いらない
私たちは間違っていないから
あきら
過ちなんかじゃない
信じられないあなたがついていて
屋台のほら多少酒も入ってて
切れたわ
すまないマンションは聞き出せたの
ただあいつのプライベート用の携帯を聞き出して連絡した
それで二人なら会うと言った
じゃああなたが俺じゃなくて赤さんと二人
あきらの父親よそれこそ買っときたら
何考えてるかわからない
だけどあきらは自分の意志であいつのところにいるんだ
仕方ないわね
サメのエキスを荒地をで練り込んだ新商品のボディーローションです
また乗るのと
サメってサメ肌にはならないですよね
きっと大丈夫ですよ
私きめの細かい肌だねってよく言われるんです
彼氏じゃないですよ
そもそも
ししびれた
しょうがないやつだな
崩していい
陸上休んでること内緒にしておかないといけないよ
いずれ陸連からばれちまうよ
それに休んでるんじゃないやめたの
とにかく今日はその話はやめよう
あきらも今こんな状態だし
わかったよ
僕らは変わらずゴールドを目指してる
それがサオトメの宿命
了解
待たせたな
あきらは
風邪をこじらせてしまいまして
いかんな
体調管理はアスリートの条件なんだ
すいません
まあいい
今日私がする話は
お前から伝えてくれ
わかりました
私のオグビスに
おととい解文書が届いた
サオトム家の秘密などと
もったいつけた表示がつけてあったな
無視してもいいが
変なところから漏れて
お前たちが動揺してはいけない
そう思って
週一のことだ
いろいろあることないこと
言ってくるやつはいるさ
いちいち気にしてたらきりがない
ファンもアンチもひっくるめてこそ伝説さ
本当の俺を
誰も知らない
社長揃いました
けどパソコンだ携帯だって
ずいぶん便利になって
宇宙だって普通に行ける
なのに
心だけ進化しないのはなぜなのかな
何よりどうして人間はいつまでも
他人を傷つけずにはいられないんだ
つい先日
私はテレビの討論番組に呼ばれました
議題は目新しいものではありません
現代の学校教育について
モンスターペアレンツ切れやすい子どもたち
そしていじめの問題
話すのもうんざりするようなものばかり
相変わらず世の中が便利になり
文明が進歩しても
人間の心だけは進化しない
相変わらずそれもそのはずです
そうした相変わらずなことが
子どもたちの世界だけでなく
いい歳をした大人の世界でも行われている
例えば
見苦しい国会での八字もそうね
他人の過去を暴いて
集団でいたぶるようなことも
何を言っても仕方ない
そうする人たちの本質は変わらないから
だけど
私の周りでそんなことがあるなら
許せない
絶対に許さない
後から事情を聞けば
夫は浮気をしていて
同居していた州都との折り合いも悪い
家にいるのが苦しくて
パチンコ店に逃避していたらしいわ
その間だけは忘れることができた
ええそうね
だから何そんなことは理由にならない
事実彼女は息子を死なせてるわけだから
言われるまでもないわ
彼女は
彼女自身がそんなことは一番よくわかっている
私は
たまたま彼女と病院で出会った
もうすでに亡くなっているその息子の亡骸を
ショック状態の中で
何時間もなだめる看護師や警察官に渡そうとはせずに
涙も
張り上げていた声もやがて枯れて
あんな人見たことがない
あんな辛そうな人を見たことがない
ただ
その時私が感じたことは
この人は
この女性は
この母親は
間違いなく自殺するだろう
どうすればいい
どうしたら助けられるだろう
私は
死んだらいけない
それは楽になることだから決していけない
生きて生きて
毎日毎晩苦しまなければいけない
それほどあなたの罪は大きい
彼女は
その言葉に
初めて反応したわ
それから彼女は
私の下で働くことになった
もちろん離婚させられ
自分の実家とも絶縁状態になって
だけど
本当に良かったのか
彼女が生き続けるのは
彼女にとって本当に良かったのか
自殺はただの逃避だ
私は彼女を知らせないために行った
だけど
それは
そんなに生やさしいことじゃなかったはずなの
精神科で薬を処方してもらうこともなく
彼女はそれこそ逃げずに
苦しみを受け止めていたの
私は
彼女を立派だと思う
罪は決して償えなくても
その狂おしく生き続けている姿を
私は立派だと思います
だけどそれでも
それでもあなたたちが
彼女の息の根を止めたいというのなら
私は
あなたたちこそを許さない
このまま彼女を
責任者として留めます
この人事に不服のある人は
辞表を提出してください
社長
エステスタフ
あなたたちはより優れの技術者よ
どこに行っても通用するでしょう
だけど覚えておいて
あなたたちの仕事は
技術だけじゃない
他人を癒す
創造力こそが大切なんだと
他の社員もそう
生きてる人間はみなそうよ
創造力をもって
心を進化させるべきだと
私は思います
以上よ
周一おじさんが事故ではなく自殺
そんなでもどうでもいいですよ
いちいち相手してたらきりがないし
もちろんそうだ
くだらん誹謗中傷だと思えばな
事実なんですか
そうだ
私の手元には
周一の遺書もある
そのこと母さんは知ってんですか
そうだよ
じいちゃん母さんはそのこと
ところであなたは
いじめとかあったことはあるの
社長よくぞ聞いてくれました
もしもその時私のそばに
社長のような方がいてくれたら
そんなつらいことは
私父の転勤で
中学の時転校生になります
よくある話ね
本当に酷いじめにあって
特に女子から何かしたんじゃないの
あなたも何もしてません
ただクラスで一番人気の男子が
私を好きになっただけなんです
それが気に食わなかったらしくて
よくある
私何も悪いことしてないのに
そのうち2番人気の子や
3番人気の男子まで
私に行かれてしまったらしくて
担任の先生まで私が綺麗だって
露骨に役引きを始めるもので
なんで私が女子の標的に
されなくちゃいけないのか
だって綺麗なのは私のせいじゃないし
その中心になってる子に言ってやったんです
だったら整形すればいいじゃないって
本当に地獄でした
喉が渇いたわ
そこの自販でお茶を買ってくれる
はい分かりました
社長これって領収書
社長
社長ひどいですよ
どうして
相馬さん
受け取れないわ
あなたの件はもう済んだことなの
そうだよ相馬さん
優里が全スタッフを前にして
いけません社長
それは社長が一番ご存知のはずです
優秀なエステ社を集めるのは大変なことです
大丈夫ですよ
優里は文句あるなら血をかけと言ったけど
誰もそんなことはしない
私もそう思います
しばらくはそうでしょう
ですが彼女たちは一般の社員とは違うんです
個々の力量があり
いずれは独立を目指している人もいます
彼女たちをつなぎ止めておくには
彼女たちの意見を多く取り入れることにあるんです
ましてお客様に知れ渡りでもしたら
当然不愉快に思われる方もたくさんいらっしゃるでしょう
わかってくださいますよね
私の尽力を多少なりとも評価していただいてるなら
なおさらです
彼女たちが一人去り二人去り
やがてこの無言が立ち行かなくなるのが
私にとって一番辛いことなんです
それにそれにおかしいですよ社長
私に死ぬなと言っておいて
私と親中しようとなさるなんて
決心は固いんですね
無理
私は全スタッフの前で
あなたの残留を宣言したの社長
それに私にはあなたの力がまだまだ必要よ
それにそれにご心配には及びません
社長との約束通り一人になっても
決して自殺など考えません
やめてそんなこと言ってるんじゃないわ
社長
もういいだろう
彼女は十分にお前の気持ちを利かしたね
よかった
受理します
長くお世話になりました
社長の傍で働けて本当に幸せでした
そんなことを言うのは
きっとあなたくらいね
残念
彼女とは血のつながりが近すぎるんです
いとこに当たりますからね
なんだと