バラバラになってしまう
会議の後で 会長に時間を取ってもらってる
もちろんレンのおとてだ いくらなんでもやりすぎなんだ
会長が孫の命をかける こんな無謀なことを許すはずがない
それを待って 育蓮のドクターの上身書を水蓮の方に提出する
有利 ここまでだ
悪いが止めさせてもらう 父の
会長の意思は 絶対?
もちろんそうだ わかりきった話だ
社長?
上司 今日の役員会議は
いつもの手入れ会とは違うのよ
ああ こちらに来なさい
おめでとう 先ほど万丈一致で採択された
ホールディングス全グループの新代表に
ありがとうございます
これからは明日ともにお前がサオトメだ 全ての意思決定はお前によってのみ動かされる
さあ
ありがとうございます 皆さんどうぞお座りください
蓮 兄貴
俺? 新しい彼女?
いや どっちよ
そう
なんか今までの子とタイプ違うね
どう違う?
どうしたの?
なに?
すまない
なにが? 僕の代わりに選考会に
まあ人生いろいろありますよね 何か手伝うことがあったら言ってくれ
精一杯応援するつもりだから 応援ねー
いいけど 弱気の虫を映さないでくれよ
ああ 弱気の虫? とりあえずペースサイバー測ってくれる?
ああ
take your mark
スタート
私たちは もっともっと強い意志を持って前に進むべきでしょう
私は新代表としてここに宣言をします
一人の たった一人のリストラも決してしないと
合理的な時代に逆行すると思われるでしょうが
私は人の力こそを信じているのです
コンプライアンスを重視? 規律は大事ですが
誤った捉え方で小さくまとまることを逆に恐れましょう
そう 逆よ
我々は果敢に時代の流れとは逆行するのです
人の思い マンパワーを信じるがゆえに
力を 社員の若い力を
私たちは全員で攻め かつ全員で守る
何よりもスピーディーに
スピードよ スピードこそが
今の時代を制覇する最も大事な鍵なんです
スピード?
ああ なんてやつだ
なんてやつだ
ジョージ これからはこれまで以上に
ユリのことを頼んだぞ
はい それは
お前は身内のようなものだ
ユリにとって唯一 心を許せる存在だろう
会長 味方になってくれ
万が一 周りが全て敵に回ろうとしても
守ってくれ
はい
人の運気を上げる人間がいる
陣内さんの言葉をあれからずっと私は考えている
よく上げマン下げマンとか言いますが
そういうナンセンスな下ネタはいいのよ
すいません
ウエットでいじけてくよくよするような人はダメね
自分が相手の運気を吸い取りたいタイプだから
わかります 私もそういう友達の相談を受けていると
ぐったりしますから吸い取られて
その意見にかぶせてくるような人間もダメね
ああしろこうしろ自分の価値観を
押しつけがましいのは相手を悩みさせる
何よ 私はそうだって言いたいの
私何も言ってませんが
よく言う癒し系というのも違うわよね
リラックスしても覇気を奪われる緊張感がないから
それが私のことでしょうが
どこで誰を癒したっていうのに
すいません
だがしかし 私はようやくその答えのヒントを手に入れたわ
どの人が運気をくれるんでしょうか
私そういう彼氏が欲しいです
バブーよ
バブー?
赤ちゃんよ
え?
人を奮い立たせるのは赤ちゃんの寝顔よ
無邪気で無防備で
自分のそばで安心して眠っている赤ちゃん
しかも与えていることに無頓着だから吸い取られない
無人像に与えてくれる
なるほど
でも赤ちゃんみたいな彼氏は気持ち悪いです
バブバブ胸に顔を埋められても
それは幼児プレイだこれ
すいません そうでした
無邪気 無防備 無頓着 無人像 世なしの法則よ
分かりやすく言うとバカということでしょうか
あなたのバカとは意味が違うバカよ
とてもお利口さんなバカよ
お利口さんなバカ?
雨
え?
大げさかもしれないが
息子が死んでも構わない
そう思ってるんだとしたら
そいつはやっぱりどう考えても
母親失格なんじゃないかって
やめられないのか?
どうしても
あなたの頼みでも
それだけは
そっか
ごめんなさい
いや
多分そう言うと思っておいたから
だからそういう答えをもらう以上
俺なりに覚悟を決めてきたんだ
フラフラしてても
時々子供たちの逃げ場所にでもなってやればいいかなって
そういう生き方もあるかと思っておいたけど
最後まで役に立たんねぇ
【拍手】
王様の耳はロバの耳
きゅうり様の耳もロバの耳
もうやめよ
ゴールドなんかいらない
何のため?
何かを犠牲にする価値なんかあるの?
ないわ
そう?
そうよ
こんなことになって一体何が良かったの?
言ってしまえばいいのよ
口に出してもうやめよって
そうすれば楽になる
普通の家族でいいじゃない
何でも楽しく言いやって
楽しい?
楽しいわよきっと
毎日毎日楽しいわよ
本当?
本当よ
本当に本当?
楽しくても嬉しくないわねきっと
うん
仲良しクラブで生まれるものなどありはしない
ないない
誰かに頼る人間が生まれるだけよ
自分は何もしないくせに誰かのせいにする
政治が悪い社会が悪い学校が親が悪い
自分を棚にあげてみんなよくしゃべるしゃべる
いや
いやよ
自分の子供たちがそんな人間になるなんて耐えられない
生理的に無理
少しは元気になったみたいだな
親子って近すぎて時々見えなくなる
愛情なんて押し付けられても
鬱陶しいと思うこともあるし
そんなこと言って結局自分のためじゃないって
疑ったりもして
ああ
でも結局それって甘えてるんだよ
ジョージさんみたいな人から見たら特にそう思うでしょ
いるだけマシだろうって
親だからって甘えてただけで
実際は一人の人間で
一人の女の人には変わりはないのに
思うと一度親子とか剥がしてみればいいのかもしれない
話す
愛情とかわからなくなっても
その人の志みたいなものは冷静に見れるから
心差しママの志よ
あきら何を私を見て
服を着なさいちゃんと見てほしい
これが私よ
ママが産んでくれたそのままの私
また乙女あきら
何かが起こるよ
きっとね先行会で
やめてそんな不安させるようなこと言わないで
なんちゃって
抜けない抜けない指輪離婚届
もうサインして反抗したやつ
どうしてそんな大先生
それはそうだろう
子供の教育方針っていうのは夫婦の肝なんだよ
子はカスガイって言うだろう間恋だよりもさそれで決裂したら終了の鐘が鳴り響くわけよ
ウェディングベルの形が逆さまになった
別れの金がさ
それで
ゆりは受け取ったよすんなり
ちくしょ騙されたよ
あんたに何がまだ俺を愛してるで
ビクとも同様してなかったよ
それは突然のことだから
俺も単純だからさ
今後あんたの策略に乗っちまったって話だ
策略そうだろう
これでゆりは晴れてシングルマザーであんたと付き合うが
席を選ぶが自由時代のフリーダムだよ
俺はそんなつもりで言ったんだ
どうしようこれから僕の生活
お金ある少し貸して
めぐんでくんない
赤さん
怖い
いきなり一人になるのはこんなに怖いなんて
落ち着いてください
落ち着いてられんかよ
今頃ゆりは厄介払いが済んだって
せいせいした顔したるるん気分でお買い物してるんだよ
そんなはずないでしょ
素敵な色
可愛いね
真ん中のグレーのヒール
社長
買い物の炸裂ですね
おかしいわね
ストレス発散されるはずなのに
最近
明け方までなんだか眠れなくてね
なんだよこれ
弱気の虫を映さないでくれよ
これだ
お腹出てるし
やっぱお肉はレアよ
高知の舌足りようなレアじゃないと
社長
あら何を食べないの
あいつに悪い顔ならんて言わないわよ
私一杯一杯です
なんかつまみ食いしたの
馬鹿ねもったいない
ついていけません
私これ以上社長についていけません
今頃れんくんはトレーニングをしているはずです
社長のために命を投げ出す覚悟で
それなのに狂ったように大量のお買い物をして
挙句はこんな分厚いステーキ
素敵じゃない
そんな親父ギャグ笑えません
親父ギャグは脳の活性化にいいと言われてるのよ
ボケ帽子に尊敬してました
それまでは
いっぱい怒られたけど
それ以上に社長のことを尊敬していたから
苦にならなかったんです
ですが今度のことは無理です
人として母親としておかしいと思います
そこまでして金メダルが欲しい気持ちは
私にはもともとわかりませんでした
ですが亡くなられたお兄様のお話を聞いて
わからないけど私なりに理解したいと思いました
でももう無理です
ここまでされると私の理解を超えています
正直怖いです
選考会で何か起こるんじゃないかって
恐ろしくて恐ろしくて耐えられません
私これ以上は社長についていけません
そう
よかったわ
実はあなたの処遇をどうしたものかと考えていたの
私は本社系列グループの代表になり
株主総会の後正式に承認される
そうなると秘書は当然英語もネイティブでなければ
お話にもならない
ちょうどよかったわ
あなたから切り出してくれて
私を首に自主退社でしょ
あなたが自分で私についていけないと言ったのよ
最後にもう一度言うけど
そのしたたらずな口で
それはさようなら
明日にでも理表を出して
総務には今日のうちに連絡しとくわ
同時に日割りのお給料を受け取れるよう
そんな
次の就職席もあるでしょうから
日割るまでアパートもすぐに引き払いとまでは言わないわ
社長は私がいなくなっても平気なんですか
何それどういう意味
寂しくないんですか
あなた何言ってんの
そんな言葉は別れ際の恋人に言うもんでしょ
もっともそんな鬱陶しい言葉言われたら
彼氏もますますドン引きでしょうけどね
それをあなたが振られる
今はっきりわかったわ
しつこいのよあなた
曇り
今頃
トレーニングをしているはずです
社長のために命を投げ出す覚悟で
これ以上は社長についていけません
やめられないのか
どうしても
もう一度
それでも母親か
服を着てください
お願いします
やっぱり
私って魅力ないですか
俺がわざわざ
息子さんとのこと関連したのは
あなたへの気持ちからじゃないんです
有利がやっぱりあんな形で
あなたと有利を引き剥がすと
根にもたれることもあるかもしれないって
あなたの家庭が落ち着けば
不安の種も消える
さおとめさんのために
もしかしてあなたさおとめさんのこと
そういうあれじゃ
まだ結婚してるのよ
不倫になるは許されないことよ
なんですぐそう結びつけるんですか
仕事の上司ですよ
おまかさないで
女に恥をかかせておいて
幸せになってほしいと思ってます
ほらやっぱりそうなんじゃない
俺が幸せにしてやりたい
確かにそう思った時期もあります
だけど今は違う
俺がっていうのがいつの間にか剥がれて
ただ幸せになってほしい
そう思うように
意味がわからないわ
同じことじゃない
わからないでしょうね
あなたには
何をバカにして
だからまさるは
あんな風になったんじゃないですか
関係ないでしょ
関係あります
片親だから母子家庭だから
いろいろ大変だから仕方ない
最初はそう思ってました
だけどいたわりあって
うまくいってる家庭だって
多いんです
それは母親がぶれないからです
有利は少なくともぶれない
一貫して子供がこういう人間になってほしい
こういう人間にだけはならないでほしい
そう思って厳しく言うべきところは
負けずに来たんです
私だって
私だってまさるが小さい時はきちんと
厳しくしたんでしょう
だけど思春期になると
大人がうるさがれる時も来る
乱暴な言葉を吐き捨てられる時もある
ごめんなさい
気になってないで
あなたその瞬間折れたでしょう
わかります
子供とは違う
いつの間にか頭体もでかくなって
そんな人間にキレられたら
怖いと思うのは
ぶれたらいけなかったんです
子供はずる賢いとこもあって
ああ今この親は怯んだな
怖かったな
もう自分の方が強いんだ
偉いんだって
立場逆転されたりもする
親が子供の奴隷になる
そういう時
逃げたらいけなかったんです
正しいこと言ってるんだろ
怖かったらいけなかったんです
何を偉そうに
お説教するつもりなの
なんでもそう
悪い風に取るのやめたらどうです
何を何をもう二度と来ないで
また朝も連絡しないで
ででで
あきら
ママ
連任の練習
付き合ってあげようと思って
天才に練習はいらないって
怠け癖あるから
そうね
ほらやっぱりサボって
れん
え
れんにんやめといて
れんにんやめてよ
いつものジョークでしょ
れんにん
れん
こそ
しゃれんなんない
母さんがファーストキスの相手なんて
ごめんなさい
私
あなたを利用して
こんなこと許されない
絶対に許されないわ
大丈夫
信じて
あなたの子供を信じて
あきら
誰か助けて
もうだめよ
もう限界です
兄さん
しゅいち兄さん
私は
私たちは
もう限界よ
神様ってのは多分ドSだと俺は思うね
頑張れば頑張るほど
ひどい目にあされることが多い
いい加減諦めろ
そう言われてるみたいにな
だけど諦めたら
今度は途端に見向きもしてくれない
もう存在すら感じられなくなる
まあだからこんくらべさ
しつこいなこいつ
まだやるかって
いつかうんざりされるまで
そうしてその瞬間
どでかいご褒美が待ってる
それがきっと
ゴールドさ
エントリーシートが
届いてた
まさか
そういうこと考えていたなんて
ゆり
勝算はあるのか
ないわ
ない?
だからドキドキしてるわ
毎日毎晩めまいがしそうよ
お前がそんな賭けをするとは
賭けというよりは祈りよ
私にはもうどうすることもできないのだから
そうか
だからここに来たの
だったら
俺も祈ろう
どうして
何度も説明したくない
じゃああのアパートは
それは引っ越すしかないだろう
どうして自表なんか出したの
私も説明したくないです
じゃあアパートは
次の就職策が決まるまで猶予をいただきました
でも大変だよこの就職な
まありかちゃんは若いから
いくらでもいいお店があるだろうけどね
私はキャバ嬢にはなりません
指名してあげたのに
お金もないくせに
どうする
年によく頑張ったね
何言ってんだよこれからじゃないか
これからもうすぐもういいよ
ここまででいい十分だよ
お前なんか勘違いしてないか
俺は本気でゴールドを目指してる
そういう思いがなきゃ絶対伝わらない
もしもの時はマジで行くしかねーんだ
この会場に来ると
いつも周一思い出す
私もそう圧倒的だったなあ
あいつの存在感は
負ける姿など
想像しろという方が無理があった
あいつもそれをわかってた
私たちのそういう安心しきった目を
もしかすると
それが周一を追い詰めて
しまったのかもしれないな
私たちを失望させること
何よりも恐れて
負けたっていい
勝ち続ける人間などいやしないんだ
私はなぜ周一にそう言ってやれなかったのか
難しいのよ
そのタイミングも言い方も何もかも
戦っている人にかける言葉は難しい
やはりかける言葉などきっとないの
勇気づけられる
助けてあげられるなんて思うのは
とても傲慢な考えなのよ
何を言っても
変わってあげることはできないのだから
そうだな
そうかもしれない
見守って
祈ることしかできないのね
どうか目覚めてほしいと
まだあなたの中にいる
眠った能力を
男子100メートル自由型決勝に参加する選手の入場です
どうかあなたの力で
どうしたんだよ
起こして
私はあなたたちを信じている
私は私の子供たちを信じている
たくさんのたくさんの思いで
あの時もあの頃もあんなことが
ありがとう
私の息子
自分に負けないで
お前なんかの出る幕じゃない
突っ込んでる
坂道
知らない
いつまでも
ああああああ
命を投げ出すつもりだった
もう一度
強くなって戻ってきた
死んじゃうの
ありがとう