是否只因为我的爱闪闪发光，是否是灰烬中的钻石？
夕阳终有一天会揭晓答案
现在爱你
活着，发光
我相信拼图上会有我爱的碎片
天堂的晨曦
现在我爱你
活着，闪耀
永远爱你 冰冻的孤独
我要用我的吻融化它，直到永远
我决定相信你
这有什么稀奇？
你还是怕我
我不说了
你害怕我
在10月6日凌晨被发现死在鹤间河的荣和小学女教师池拉的家附近，出现了一些可疑的事实，于是总部行动重新开始。
是谁同情了久松市的巡洋舰？
谁在久松市被杀后，漂流到西山海岸，遇到了池永园英
一个星期后，人们发现了被肢解的池永园子戊的尸体、
我认为可以合理地推断，池永是被久松的杀手杀害的，目的是为了让他保持沉默。
如果你留在我身边，你会死的很惨。
我想死
根据上述推断，第一刑警队希望立即找一个 尽可能接近嫌疑人的人作为重要证人，对其进行审问。
这个人是谁呢？
你一定很吃惊吧。
因为妻松先生抛弃了我 选择了东子先生
他杀了妻松先生 想把罪名推给东子先生
嘿，哥哥
我只是对自己感到厌恶
东子，我不能全心全意相信你
我会证明自己的清白的
我要亲手证明是谁杀了妻松先生
别胡思乱想了，求你了，贺，回家吧
我打工要迟到了
哦，对不起
我是町田南庄的 你是酒田崇吾吧？
对，我是
我想问你关于妻松浩一先生 和你妹妹池松之间的关系 如果你不介意的话
你愿意陪我一起去看书吗？
我？
我哥哥和这件事无关
我看到一个穿黑大衣的人
黑色大衣
是个男人吗？
就算是？
你看清楚了吗？
是的，喂？太荒谬了我有事要告诉你总部的行动已经重新开始了从现在起，池奈会把照片案的关键证人带过来
把酒田将吾作为重要证人？为什么是崇光？对你来说，久松是个能给你人生建议的重要人物
但另一方面，你又对久松怀恨在心，因为在你上大学的时候，他和瑛吉多克有过情人关系。
他成功地把 Egittok 变成了自己的女人，但 Egittok 却不向你求助。
9 月 29 日晚，伊凯纳尔在海滩上被照片上的人发现，她把久松骗到一个年轻女孩身边，杀死了他，然后游泳逃命。
当他得知她和艾吉托克一样是岩佐瓦肯的老师时，他决定把杀害久松的罪名嫁祸给艾吉托克，于是在 10 月 6 日晚上，伊克纳尔在町田的夜路上袭击了那幅画。
那是乌西欧的主意吗？我确实没有航海执照，但我知道如何驾驶巡洋舰。我游泳技术不错，肯定能游到目的地。
这很有挑战性。听起来你把自己当成了可能的罪魁祸首
你的动机是什么？这太荒唐了 一个想杀一个前辈 让托克成为他女人的人 It's so ridiculous that someone who wants to kill a senior 会陷害托克谋杀 and make Tork his woman would frame Tork for murder！
局长 你真的认为他有罪吗 Chief, do you seriously think he's guilty?
好吧 审问他 直到你满意为止 Fine, interrogate him until you're satisfied.
你还不能见他 You're not allowed to see him yet.
如果是自愿审讯 If it's a voluntary interrogation, 如果他说他想离开 if he says he wants to leave！
他说他想接受审问 直到洗清嫌疑为止
我哥哥是故意的 这样我就不会被警察怀疑了别担心，他很快就会洗清嫌疑的
我没能见到将军
那个人到底在想什么？
如果他有什么目的呢？
目的？
她想让我在你发现之前就毁掉罪魁祸首的头衔
我要把准将的职位铐起来
邮差先生你哥哥到底在保护谁？
对不起，我很忙
对不起，我没多少时间
还不舒服吗？
我很好
说什么呢
我父亲探查过我
他调查你？
你最近一直和他在一起 所以我想知道你有没有听说过 他正在追查的一个案子
如果我把犯罪现场归功于他 他就会绑架我女儿
爸爸，你就怕这个吧？
镰泽的案子和町田的案子的共同点 是一个叫厄里托科的女老师，对吧？
我父亲说，不管你怎么想，那个女人都很可疑！
他问我为什么要怀疑另一个人？
也许是为了保护这个叫伊利托子的女人，才找了别人吧！
什么女人？
你觉得我可能被那个可疑的女人勾引了？
我希望你能成为一名优秀的警察！
不要做任何让我出卖灵魂 我的自尊和我作为警察的未来的事
无聊，别担心
好久没喝酒了？
继续去你的岗位他说完全没问题
你随时都可以离开 但你自己也要接受审问，真的吗？
这样我就不会被怀疑了？
你知道警察的目标是什么， 你这样得到它， 你得到的游戏，你知道它。我相信你
视频不错
是的，对不起。
对不起
抱歉在百忙之中叫你出来
酒田警官是犯人的说法 是武藏先生提出来的吧
朔田警官是在为旅长的职位辩护
所以才会被议员的语气所左右
如果你是这么想的 为什么不把话说完呢？
你真的相信旅长的职位，是吗？
给你
我不能相信我的任何手下 你知道的
我也不得不欺骗我的盟友
我只能相信一个人
那是谁？
你想知道我在想什么吗？
有人想陷害你做销售员
他只有一个目的
彻底毁掉销售员的生活
售货员因为日山的死得了一种病
两人相爱了
后来的罪行很容易归咎于池永园江
这是因为池永园江是柴田的情人。
池永园江亲手埋葬了背叛和抛弃她的人。
她还不满足于此，还想让营业所遭受更大的痛苦。
如果栗松被杀也是池永园枝的血腥手法，谁会 ......？
如果把这看作是对栗松被害的报复，那么嫌疑人就缩小到了营业所。
但她有住的地方。
那么就有一个人要替她对池永园江的谋杀负责。
这个人就是坂田正吾，一个为了商业贡献可以不择手段的人。
然而，他什么也没做。
既然知道他是无辜的，为什么还要把他当作嫌疑人呢？
我不得不从一开始就反思。
礼帖，柴田和池永的照片。
如果有另一个人在观察这段三角恋呢？
如果凶手的目的是要把因与柴田的相遇而获救的 "Courtesy Contribution "推向绝望的深渊呢？
凶手看准时机，巧妙地接近柴田，并买来安眠药。
可能是大学女友的暗中渗透，拯救了因失去柴田而陷入悲痛的 "Courtesy Post"。
然而，罪犯对濒临康复的 "Courtesy Post "毫不留情。
他们彻底折磨了 "谒陵"。
目的何在？
报复驿站。
久松被杀，驿站的生活再次被毁。
究竟是谁是凶手，继续对礼宾府进行如此程度的报复？
为了查明真相，柴田警官被当成了嫌疑犯。
现在，警方认为凶手是一个 27 岁的年轻人，池奈也愿意相信这一点。
但这种情况一定会让真正的凶手感到不安。
如果最终的目的是在礼节性的职位上标价，那么凶手肯定会再次下手。
他们不仅会夺走久松和柴田的生命，还会将池奈污蔑为有备而来的杀手，并在社会上抹杀他的礼遇职位。
于是，罪魁祸首派人给系主任送去一个帖子，让人知道伊健那的有备杀人是礼节性职位所为。
罪魁祸首就在荣和城内。所以我就上当了。
你的意思是说，犯人要做什么事，让礼仪官再次下台？
你不觉得是时候让罪魁祸首去保护它了吗？
一个男人爱你，礼节性的职位， 你又快要幸福了。
好吧，你最好小心点，免得在柴田或久松的货物面前栽跟头。
我很乐意上钩只要能消除她的怀疑
你真的相信她？
我也会出手的
我突然想到
什么？
我在想她是否还活着
什么意思？
她杀了售货员的女朋友，让人以为她自己也被杀了 在某个地方，她对售货员的痛苦嗤之以鼻
我忍不住想象她的样子
她肯定死了
我知道
我觉得她还在四处飘荡 带着一种对她永恒的复仇感
是不是这个意思？
这是一种相似
池奈就是那幅画，也是凶手
就像双胞胎一样
千万不要告诉任何人 这部手机是寄给你的如果你想做交易
那个人就是你爱的人
只要你准备好了
任何时候
对搜查官的审讯进展如何？
还在进行中
奇怪的是他没有被处理 但他还在审讯室里 继续瞄准目标
看来他们是在帮助警方进行五人行动！
被称为五人行动是一种侵权行为。
我一直在努力认清第一个月的行动方针！
再这样下去，我就要动用武力了！
我想尽我所能帮助你！
这个案子是我牵头的
敬和我上床的人
你是不是觉得你给我蒙上了一层阴影？
从现在开始我会闭上我的嘴警司先生
（开门声）
是那个售货员拿着钥匙吗？
我正在查
好的
我之所以去报警
如果他们不把事情搞清楚
别担心不会有事的 他们说马上就放你走
你最近和他关系不错啊
看起来是这样吗？
你还跟他说了什么？
我不想问
不管我跟你说了什么 我都会跟你好好谈谈的
安静 因为我想和你在一起
我不想有直觉 我想知道
告诉我
三年前，你和柴田是什么关系？
五年前，你和日山之间发生了什么？
我也想忍一忍
这还是我们学校的五年
在柴田治疗你的时候，他对你说过这些吗？
他说你之所以拒绝和我深入交往 是因为你太了解爱情的空虚了
爱情的空虚
男女之间的关系会加深
然后，他们拥有彼此和彼此的伴侣！
与此同时，他们会占用对方的时间！
你夺走了他们的时间！
你夺走了对方的身体
夺走对方的自由
从一个男人可以独占他想要的女人开始
渐渐地，他对她绝望了
女人为了男人放弃了自己的身份！
为了成为他喜欢的女人，她也学会了好好生活！
她学会了做饭和洗衣服！
然而男人却说
我想要的女人不是这个毫无生气的女人！
女人也是一样。
当她们得到自己想要的男人时，她们渐渐开始绝望，开始幻灭。
我想，这就是男人和女人之间永恒的区别。
所以我不想改变。我也不想让我的伴侣改变。
因为我想现在就爱你，也希望你现在就爱我。
但大多数男人都会对说这种话的女人失去耐心。
他们这样分析我的性格，我还是受不了。
他们总是试图让我保持联系。于是我大叫
我没有抱着你我在抱着你
即使在我死之前，也有一种负担沉重的天性向我提供自己的一切，要我用它来换取你的爱。
如果你不爱我，我宁愿死。那就把保险金给我，我会以你不知道是自杀的方式死去。
日山？
那时候，他......光靠新闻摄影是吃不饱的，所以他还为周刊杂志拍摄凹版照片。
老师，请多笑一点
有一个特别的东西叫 "老师的脸" 我被他的相机拍了下来
最后他放弃了。他说，命令这个女人笑是没有意义的。当我看着这些照片时，有一种感觉让我觉得这就是真实的我。
我想再次见到拍摄这些照片的人。这是爱的开始。
但这种爱始终如一。我越爱，他们就越从我身上夺走一些东西。
如果我那么爱你 为什么你不那么爱我？
我爱死你了
如果你说你爱我到死，那就让我死吧。
也许我的一句话就是一切的开始。
日山先生表示想让荣子先生 成为一份保险的受益人！
我确实听说过保险的事。
原则上，只有在订婚或有普通法关系的情况下，第三者才能成为保险金的受益人，所以这是你亲口说的你和日山先生的关系！
我订婚了。我们是普通法关系。清楚了吗？
这是对日山的影射。当时我真的很年轻
我现在要走了
是的，我要走了
小心点
我期待着抬头。
他要去北爱尔兰的贝尔法斯特，据说那里当时是世界上最危险的地方。
他当时并不知道自己的人寿保险已经被取消。
在日山去世后收到的一封信中，他写道
我爱你"、"我爱死你了"，这是他写下的唯一字句。
一个女人总是爱着一个人 没有人爱她就活不下去每个人都会为这样的女人而死。
当你爱的人突然去世时，你不会一下子突然失去那个人。
你会在很长一段时间里一点一点地失去他。
电话铃声不再响起。
枕头的味道被遗忘。
你花在上面的时间一点一点地积累起来。
对我来说，就是那五年。
爱是互相剥夺，最终以悲伤收场。
如果这就是爱，我发誓再也不会爱上任何人。
我不知道未来会怎样。我甚至不愿去想它。但至少现在只有你
我现在就是我 现在就是我
不管有多痛，这份爱
外面没有别人，别担心
目标是什么？
凶手的下一步行动
杀手的下一步行动，就是毁掉销售部的生活
这样宗子就有危险了，不是吗？
我们在她身上做了特殊处理
她可以把手腕拉出来
你还在这里
如果你想继续被抓，我还在这里
你能联系我妹妹吗
从我说给你带东西到现在已经两个小时了 It's been two hours since I said I'd bring you anything.
我妹妹
那个人和你在一起吗
没有 他很好
他的伤似乎没让你担心我没想杀他我只是在试探他
他们会怀疑是你干的但那个人相信了你 还拥抱了你你真了不起
哈哈，这样吧我要去你现在所在的地方那人一定没意识到
现在？我不能换个老师吗？
我听说我的一个学生在人行道上摔倒了 生活指导老师没抓到他，所以就换我了
那个学生会一个人去吗？
这种事经常发生
绿色公园
她姐姐还没去打工呢
你知道她会在哪里停留吗？
我会证明我的清白的
杀死萨玛松小姐的凶手是我
请找到我妹妹
谢谢您的收看
还是没兴趣吗？不，荣太郎正在行动他正沿着町田Cyd向西移动！酒田聪吾的妹妹失踪了该死的作家在这里别把你的眼睛从Egitoko身上移开！收到
我不怕告诉你，一旦你进入刈地公园。
你已经进入公园了
你说多远就多远
往前走200米有个垃圾桶
就是那个垃圾桶挂掉电话，扔掉手机沿着池塘一直走我在那儿等你
你报警了吗？
报警了？
你哥哥到底在保护谁？
怎么了？
控制住脖子
等等
我被总部开除了
我之前怎么没认出你？
我就知道是你
我离开的时候遇到了勒索我的人 萨科和娜娜米被杀了
这是谁干的？
是谁让你精神失常的
如果发现你不正常，就不能再把你送进监狱了。
你越是想逃脱罪责，你就越会受到永久的伤害。
通科，当你读到这封信的时候，我已经不在人世了。