这种给生命贴上根标签的东西是怎么收集起来的呢？
据说，人寿保险起源于英国。人寿保险被称为 "最后的情书"（LAST LOVE LETTER）。
最后的情书？
是的，人寿保险最初的作用是给一个人的生命贴上根的标签，把保险金作为爱的礼物送给留下的家人。
不知从什么时候起，这种做法被那些想要保险金的犯罪分子利用了。
当亲人的生命变成了金钱，留下的人就没有办法获得第二次生命。这就是为什么这个世界是冰冷的。
在永远无法重来的人生中，一个人的名字应该以什么为基础？
我只有你
你总不能说我再也见不到你了吧？
给我点东西保护我吧
谢谢你的观看
我也是
我们开始行动会议
你在那边
如果我们能破案 看看你是否真的不想回家
好的 开始吧
我们要把Egitalk和Hilocar站之间的行动 分成两派
理想情况下，他们会反对 Egitalk 的手稿。
昨天，广川站取消了 Egitalk 的人寿保险。
所以我们现在的情况和过去一样
现在，Egitok迟早会吃掉广川站，完成它。
这叫阿拉斯加
杜松子酒是丈夫，利口酒是妻子。
就像一对来自阿拉斯加外滩的夫妻
我请客
那个偷走你未来的人...
我会查清楚的
（电话铃声）
好吧，好吧，让我们开始吧。
町田南4号呼叫行动总部女人在移动开始停车
收到
町田南4号呼叫行动总部男子行动中开始停车
我们已经和乡镇会合了。
肖洛，布利斯菲勒
四号车下来，一号车在前面进入
右边，大月经过
收到
町田南4号到群武，经过广川和马田。
是，收到
照这样下去，我们可能要上高速公路了。
（笑声）
我
我们还是别走了。
我想知道你想做什么
我担心你的敏锐度
我要把比科的视线从沓子身上移开
同时，我和他保持联系
我亲眼看到他了
他在等着杀你
恩科，这是我们的考验
如果我们不能克服这件事 我们都不会快乐的
在过去的五年里 她一定一直在忍受着失落的煎熬
凶手打算继续下去 直到她的生活破碎为止
我们必须亲手结束这一切
我们一定会再见面的
我要退休了
是的，收到
你在另一条公路上
继续前进，重新生活
好吧，我会告诉你我们在哪里。
我们分开了别靠太近
翔野，你在干什么？销售从前面出来了
Shono, 嘿，别闹了Shono
真无聊Shono 我要走了
所有单位，销售追击
町田南山炮呼叫总部，向右经过长野
[音乐]
德拉戈
广川，怎么回事？
我们现在要射杀犯人
你在哪儿？
关掉手机，戴上眼罩等着
眼罩？
照我说的做
你知道自己在做什么广川是江户川乱步
我知道
肖恩在哪儿？
他在巡视这个服务区时失踪了
失踪？不可能，就是他
Canazar和Shanomarine
肖的推力鱼，我们已经联系上了。
抱歉在来的路上分开了
我以为凶手最后的诱饵 会是库达松死去的海域
我就知道，我就知道，拜托了
我们刚收到消息 伊索的犁刀在这片海域被发现了
我这就去
好的，我也在路上了
（汽车声）
广川和我还有其他人在一起
接收器上有声音
请戴上耳机
你还要蒙多久？
我现在就摘下来好吗？
我就知道
你必须自愿这样做
为什么？嘿，你知道是我吗？
这是日山留下的胶卷
胶卷？
只有一张你的照片
不可能他可能在工作之余拍了你的照片
不，有一张
谢谢观看
我忍不住把镜头对准了你
那一定是尼雅玛为你感到的幸福
他在拍我
如果他为我感到幸福
那他为什么要这么做？
他爱我
我都快疯了
你不在的时候 我拿到了航海执照
你说过有一天你想坐船去亚马逊的卡利亚 去体验印第安人的生活
如果你带我去那里 我会对你很有用的
闭嘴
他被这个女人吸引了我看得出来
他爱这个女人爱到为她献出生命
他在这个新女人身上看到了他用生命换来的钱
是啊，我刚刚取消了。
取消？
我希望你幸福我不认为我能让你幸福
这个女人......夺走了 HIOMAN 的生命。
我，然后......然后我一直盯着右边的水滴。
给她和我一样的孤独和绝望
你是谁？
右降得了精神病，开始去看心理医生。
我假装成病人，走近舒方。
请你回忆一下，告诉我我们的行为哪里出了问题。
为什么我不能为他献出生命？
献出生命？
比如说人寿保险
用这种东西作为爱情游戏的工具太傻了
但是，如果你用生命去爱一个人，你就必须走那么远去打动他。
你必须将自己的生命置之度外。
舒巴塔博士在与右滴的爱情中苦苦挣扎，他说到做到。
之后的一年里，她一直守护着树畑和右落之间的爱情、
我第一次杀了人。
你到底想说什么？
要先喝点什么吗？
在我身上找不到夺人性命的负罪感。
后来，池奈知道那个世界的存在吗？
有一个女人正盯着水滴，眼神和我一样。
我做了一些调查，发现她是一个曾经和修方交往过的女人。
一个怀疑右降与树畑之死有关的女人。
为了报复以爱情告终的右滴，她甚至调到了同一个工作单位。
她仿佛在看着自己。
把右滴的生命撕成碎片，你得到了什么？
你在想什么？
地狱是你唯一拥有的东西！
地狱
但是，你知道，那是我能看到自己生活的地方！
右边的痛苦就是我活着的理由
太疯狂了
也不全是
我当时就在地狱的中央 喊着 "你现在需要休息"
父母，你是这么称呼他们的吗？
我想，也许我可以离开这个地狱！
于是我嫁给了乌乔！
我们举行了一个小型婚礼，我和他一起去省里调职，然后就有了一种我从未有过的平静的幸福。
哦，我好饿
我害怕了我不可能长久拥有这种幸福。
就一点点
我是个杀人犯
我不是一个忙于享受这种幸福的女人。
我的预感成真了：我丈夫被调到町田。
我很不高兴。
那个城市有 Egilitoke。
如果我去了那里，我复仇的欲望就会回来。
我害怕自己会变成什么样。
你怎么穿成这样？你不能出来
我做不到了我不能再和你在一起了
我和我丈夫分居了讽刺的是 是你把我从孤独中解救出来的
那是我以为我终于记起的地狱。
Egitoko 脸上的笑容是 ...... 苦涩的。 ......
玫瑰人寿保险研究部。
过去，Egitoko 是两个男人的保险受益人。
后来他们都去世了，她得到了一大笔保险金。
久松拼命想证明她心爱的 Egitoko 的清白。
然而，在她的坚持下，久松取消了保险 ......，而这正是我想要的。
这意味着他们现在是完美的浪漫关系。
从那时起，我就迷上了那个把瑛贵子推向绝望的计划。
现在，让我慢慢地问你。你不是保险公司。你是谁？
到底是怎么回事？
我现在给你找个人
这个女人碍事
变得很甜蜜
所以我向警方匿名举报 把怀疑的矛头指向了商业岗位
犯人就在荣和小学里面
我相信她会好好调查的。
我想，没有比被怀疑是杀害自己心爱男人的凶手更痛苦的事了。
如果你的目的是在商业职位上漂泊，为什么你不明确地投票给 nasaasin。
我想让警察一点一点地怀疑商业捐款。
我想让商业捐款的人吃点苦头，好让他们在漩涡中被绞死。
我知道有个人愿意为你这样的女人冒生命危险
你在哪儿？在哪儿？
我要欺骗你身边的每一个人。
我也要欺骗你爱的人你明白吗？
我不知道粟田能不能相信她我试过了
如果你和我在一起 你就会和我在一起
你们的爱情越来越完美了我就快成功了
为什么要杀了朔子和娜娜米娅？
我是个好女孩如果她们没在镇上看到我 她们就不会死了
我在金子山的餐厅看到你和矶松在一起
你来这里干什么？
我做了很多调查
为什么不条先生的妻子会和久松先生见面？
我的目的不是要让江建科看到杀人犯的眼睛
很高兴见到你
我总是很高兴见到你
你和你的同事们一定会证明越子的清白的
之后，等待瑛纪子的将是真正的苦难。
我想看看失去你的瑛贵子的痛苦
她会痛苦、痛苦、痛苦，最后，我敢肯定，她会选择自己死去。
如果瑛姑子就这样死了，我的地狱就终于到了。
我终于可以重新开始我的生活了。
新的生活正在成长。
我的丈夫在等着我
（爆炸声）
他一直在等着我和惠子的爱情圆满
你刚才也说了
那你的爱呢？
我的爱情？
你有多爱他
我想你还是只爱回忆吧
我对日山的回忆
日山在东光的仇恨中生活了五年 这就是最好的证明
爱一个人就是在考验你有多坚强
被别人爱，就是别人对你的认可程度！
看看自己对这个世界有多重要！
强烈地爱着对方，即使这种爱以失败告终、
被对方深爱的人，可以自信地度过余生。
我终于明白了！
东子告诉我！
我知道了
你想和他一起重新开始生活的那个男人，全心全意地爱着你。
但是你不爱他
这还不够你不仅要爱，还要被爱
如果你真的爱他，你必须先放下对他的恨。
现在，去自首吧赎你的罪
死了？
警察，警察
阿基
阿基阿基
咿呀咿呀啊
埃基...艾基艾基
这是我的28岁多么短暂的一生啊
一个我不再受苦的世界我好困我想已经睡着了。
结束
（悲伤的音乐）
[音乐]
我们正在去塞维斯的路上 We're on our way to Servus now.请安排救护车
收到
求你了，呼吸，求你了
我不能再这样了别再这样了
快回来我在这儿I'm here！回来吧请回来
车站
（脚步声逼近）
别死
让他睡吧
我爱你 I love you.
我爱你
你说我会再见到你
你答应过我
我只爱你是不够的，对吗？
我需要你爱我
我不允许你为我而死
我永远不会原谅你
回到我身边
跟我一起走
你看到了吗？雅子？那是一条人命那是你夺走的生命那是活在你身体里的生命带着那个生命，你回来了我会等你很久
我会寻找你的答案现在爱你，爱你！生命闪闪发光
永远爱你，冰封的海边口腔融化
是的 嫌疑犯已被逮捕 Yeah.
嫌犯已被逮捕我们现在就去押送他
好了 我们走 All right, let's go.
是 长官 Yes, sir.
♪ 我们不够强大 无法驯服众神
♪ 无论多么痛苦 永远爱你 ♪
我要带你去东京
ÂDieremond, always loving you Rather than pretend to pile up, not yet.
™" 即使无法抹去，也要用点点滴滴的爱去刺痛。
™" 永远，到天堂的早晨。
七海，我们终于见面了。
爱你，就是生活，就是闪耀。
永远爱你
™" 没有痛苦，没有疼痛，爱你，吻你的嘴。
同时融化。
结尾