在海中自杀身亡的久松光一，在死前三天解除了价值一亿的人寿保险。更令人费解的是，久松光一和另外两起看似毫无关联的自杀事件竟然联系在了一起！
一九九六年十月，都内一家诊所的医生因过量服用药物死亡。虽然被当作自杀处理，但由于医生柴田义则的保险合同已超过一年，本应支付保险金。
保险金受益人是江户川子。然而，即使柴田义则死了，江户川子也一分钱都没拿到。因为柴田义则在自杀前几天就解除了保险。
这位摄影师在救援行动中被卷入爆炸身亡。五年前，他曾以这位女摄影师为受益人购买了人寿保险。然而，即使他在战场上死去，她也无法获得保险金。因为他已经解除了保险。
治愈她心灵创伤的，是一位精神科医生。后来，这位精神科医生也以她为受益人购买了人寿保险，但在自杀前几天，保险也被解除了。
同样，那位在日本自杀的年轻实业家，也是在死前三天解除了保险。这些男人，都是想亲手拯救受伤的她吧。所以，他们献出了一切。
甚至连自己的生命都换成了金钱献上。因为她看起来就是一个渴望被男人拯救的可怜女人。
现在，从你自己的角度来看，那个女人是什么样子？
抱歉，我看不太清楚。她没露出那种表情。
这样看，就清楚多了吧。
这就是你说的可怜女人。如果你还能看出这是一个心灵受伤、向男人寻求拯救的女人，那就告诉我。
下一个是谁？
下一个会爱上我的男人。
五年前，日山死于北爱尔兰的恐怖袭击。他的最后时刻也被新闻镜头记录了下来。
他不顾周围人的阻拦，越过瓦砾堆，举起相机，结果被击中头部。
有人说那简直等同于自杀。
也有人说，即使保险没有被解除，在那种情况下，保险金也可能不会被支付。
他就是这样死的吗？
你也是说，这也是我干的？
既然保险都解除了，为什么调查员还在行动？
而且，连其他保险公司的合同内容都插手调查！
是兴趣。
兴趣？
我对你的兴趣毫无兴趣！
我对你的兴趣毫无兴趣。
失去三位恋人，活着不会感到痛苦吗？
即便如此还要活下去，是因为老师您有特别的坚强吧？
我对那种坚强很感兴趣！
打扰了！
唯有我的爱能闪耀，你才是那蒙尘的钻石吗
夕阳终将揭示答案。
此刻 loving you，爱你便是活着
闪耀光芒
用珍爱的碎片拼合的谜题，一定
通往乐园的蓝天。
此刻 loving you，爱你便是活着
闪耀光芒
永远 loving you
彼此相依
loving us
以亲吻融化，直到永远
被三位男性以死亡保险金的形式供养的女人。保险虽然被解除了，表面上她一分钱也没拿到，但男人们在此之前支付的金额相当可观。
而且，投保人死后，这笔钱本应返还给亲属，但江户川子有可能以某种形式获得了这笔钱。
木山五百万，柴田五百万，久松两千万，总计约三千万。
花了五年时间，冒着杀死三个人的风险，却只为了区区三千万！
住在高野田一丁目的格洛丽亚公寓，月租八万日元的租赁保险吧？
诶，那一带离车站挺远的吧。
她没穿昂贵的衣服，手指上也没有闪耀的宝石。怎么看都不像是个执着于金钱的女人啊。
所以，这一切都是你多虑了。
你能想象吗？五年内失去了三位恋人的心情，如果那三人真的是自杀身亡的话，
一定会觉得自己被诅咒了吧。
或者说，人生本该是空虚的。
然而，那个女人却光芒四射。她没有输，没有放弃生活。
为什么？
我告诉你吧，是因为有值得怀疑的你在。
对手出现在眼前，她奋起反抗，光芒四射地活着。难道不是空虚得无可奈何吗？
喂，别再说这个了，吃饭吧！
池永老师热切地寄来了希望调任到英和女学馆的信，不是因为讨厌之前的学校，而是纯粹地向往这里的教师生活。关于她的事，还在调查吗？我应该说过可以忘了。
她为什么那么执着于英和女学馆呢？
说起来，你突然问起这个！
她列举了很多希望调任的理由！
社团活动活跃，学生们都充满活力，教师能和学生一起发掘潜能，我被那种自由的氛围所吸引，非常希望能在贵校工作！
能得到这样的评价我们很高兴，但我们学校并没有提出那么前卫的教育方针！
老实说，我很困惑她是从哪里听说这种评价的！
我认识的一位女士是贵校的毕业生，听到了各种评价！
我们也被她的热情打动，决定让她来工作！
她对英和女学馆这么了解，也是因为学校里有和她同一所大学毕业的老师吧？
是谁？
说实话，大学时代我们约会过几次，但她一直在学习，约会也在学习。
她只顾着学习！
她调任过来之后怎么样了？
我喜欢过她！
但她好像眼里根本没有我，反而还跟我咨询恋爱问题！
听着挺难受的！
那，分手的男朋友呢？
男朋友呢？
他和那个女人结婚了吗？
那就原谅她吧！
我原谅她！
如果她和我一样不幸的话！
你真是纠缠不清啊！
虽然对抢走男朋友的女人有怨恨，但你认为她没有复仇吗？
一想到也许能为她做更多，就受不了啊！
但是，为什么连海老原老师也？
她不就是个普通的自杀支援者吗？
我有点在意她！
打扰了，抱歉！
如果她和我一样不幸，可以原谅吗？
部长，承蒙您关照，请允许我休假！
我要好好休息，和她去南方小岛！
不，一天就够了！
一天？
我想去调查江户川子的故乡，部长！
绝不会给公司添麻烦！
你还在执着吗！
那件事不是已经结束了吗？
她投保的保险，是在我们金泽支公司办理的！
我去见负责的业务员！
谢谢。
九月二十九日
为什么池永会在那个晚上，出现在我的一周前，英国联合的故乡
这一点无论如何都让我耿耿于怀
总之，我过去那边调查一下
出差许可批准了
不如在旅行地好好考虑一下，这样下去夫人也太可怜了
你沉迷于无人关注的事件中，自己满足就好，但别把夫人的人生也拖进去
我会好好考虑的
啊，那挺好的
池永那个晚上和英国联合在金萨有什么交集
里面有松脂和白檀的香味
是的，能让心情变得非常柔软呢，一旦停止煮咖啡，那香味就会“呼”地一下弥漫整个房间
早上可不是只有两个人哦
别再靠近我女儿了
等这个事件解决后，我一定会去接你的
稍等，让我解释一下这个
什么啊，我可不是一时冲动才说那种话的，松枝
我可不是说了那种话，这点你一定要记住
回来后会再联系你
支厅？
啊，去金萨一趟，马上就回来
久等了。各位，请确认一下飞往小松机场的机票，每人一张。
多谢。
佐古田先生选择露丝，是因为之前就和这边有交往吗？
不，听说是经某人介绍的。
据说在结婚前被强烈建议购买人寿保险。
那个介绍人是谁呢？
这个嘛，到那一步就不太清楚了。
这是奥义事务所的文件。
请多关照。
呃，合同是9月9日签的啊！
忘记了奄义联合是佐古田先生的未婚夫这件事。
您并没有直接见过犯人并确认吧？
似乎计划了订婚派对，佐古田先生给我看了这个，审查就通过了。
嘛，当时营业政策很严，审查确实放松了，这点我承认。
于是，合同是9月27日签的！
刚交了第一笔保费，马上又改变主意了！
据说因为瞒着未婚夫签了合同，后来还吵架了。
您的意思是，因为奄义联合拒绝接受作为受益人的保险，所以才解约的吗？
是的，佐古田先生是这么说的。
那么，佐古田先生是您高三年的前辈吧？
我们毕业的时候，他已经是一流的实业家了！
在产地找到稀有的西班牙葡萄酒，还开了海鲜意面餐厅！
佐古田先生和奄义联合的亲密关系，是从大学时代就开始的吗？
辛苦了！关于她的事，问佐古田可能是最好的！
那个，那个人是奄义联合的，怎么说呢？
是单恋呢，那个！嘛，本人说什么把联合让给了佐古田前辈之类的！
佐古田先生现在在哪里？在加贺温泉后面的儿子家！在木材市场上提起佐古田，谁都知道！
不好意思，我很忙，可以到此为止了吗？
非常感谢！
请问，这家店今天休息吗？
今天是定期休息日哦！
听说葬礼后大家会聚集起来，傍晚应该会开门吧？
葬礼？
是的！
是上个月去世的这里的老板！
熟人去世了，举行了葬礼！
是位很开朗的人呢！
您说他在那边待了一周以上！
那个，您知道老板的家人住在哪里吗？
保险公司的找儿子有什么事？
啊，久松先生的保险合同是我们负责的，嘛，和一些亲近的人聊了聊！
哦，是久松先生的事啊！
啊，那位就是他儿子吗？
啊，是的！现在在东京！
东京！
为什么在这里？
那个，听说您要继承父业，但为什么又去东京了？
请本人来回答吧！
连住处都跟着哥哥追过去！完全搞不懂！
今天是久松家小少爷的葬礼，应该会回来吧！
谢谢您，这次真是太感谢了！
请用，别客气。
从他书桌上发现了这个！保险单和解约时的文件！
签合同的时候，他好像把自己的全部存款都投进去了！
我想他是想为我们的婚姻生活存钱才买的保险！
如果我死了，一亿日元就会归联合所有。这是为了新婚生活的存款。
要存钱的话，为什么买人寿保险？
想把自己的命托付给联合。这说明他有多爱联合。
喂，别摆出那么可怕的表情。
这是爱的证明，不能这么想吗？
我请求他解除了合同。
因为要处理他的生命，对我来说太沉重了。
其实，葬礼上没能说出口，但关于那孩子，我有些在意的地方。
那孩子一开始，因为你接受了求婚，非常高兴。
但渐渐地，他变得经常愁眉苦脸。
婚礼场地已经预订好了吗？
嗯。
试穿婚纱的时候，我也想看看呢！
跟托子这么说哦！
好的！
我知道了。最近一定会见面的。关于保险的事，我这边也有很多问题想问。
对方好像是保险公司的人。那时候，那孩子做什么都心不在焉，我担心是不是和律师相处得不好。
吵架是在他请求我解除保险的时候。
大学时代没能好好相处，以奇怪的方式分手了。
但今年春天在东京偶然重逢时，他看起来像个非常成熟的男人。
这五年里，我也经历了很多，但他似乎能接受我的一切。但也许是我太天真了。我觉得我能更爱他，有自信能获得幸福。
你这么说，那孩子在天之灵也会欣慰的。
但我想，我已经无法再爱任何人了。
远子，你还年轻呢。
不。
♪~
怎么了？
对不起！
好的！
您说过的话！
啊，是的，没关系！
同样的果汁也可以吗？
好的！
对不起！
没事吧？
对吧？
这位是，佐古田先生！
生前，高一承蒙您多方关照！
来，请！
好的！
不敢当！
哎呀，真是，百忙之中！
高一承蒙您关照！
请慢用！
那边也有！
那动机是什么？
他死了，我得到了什么？
我现在，空空如也！
什么都没有！
活着没有意义！
只是，每天被你们怀疑而已！
陶子小姐！
这个，你尝尝！
是久松先生在名古屋找到的葡萄酒哦！
不，很普通。
对不起，奈奈美酱。我不能喝红葡萄酒！
久松先生说过哦！他把珍藏的红葡萄酒送给了陶子！
所以，只是装饰在房间里！
我去买点田村好吗？
是佐古田先生吧？我是东京生命保险调查部的广香，负责江口陶子小姐的！
听说您暂时放下家里的工作，和妹妹一起上京了！
没有那个吗？
久松先生出海后，直到晚上也没回港口！
把这件事通知东京江口先生的是佐古田先生吧！
大学时代的伙伴说的！
也就是说，佐古田先生是江口先生重要的不在场证明商人！
如果说和陶子通电话可疑，请查电话局的通话记录！
不，还没怀疑到那种地步！
追到金泽来，这可不是普通的调查吧！
住在高野田一丁目的格洛里埃公寓。
(枪声)
KERA三号，KERA三号，呼叫。
是，KERA三号。
上午10点，二日目四晚，二号停车场有通报。
KERA三号前往。
拜拜。
那个，如果搞错了对不起。
放下工作跑到东京来，也是因为佐古田先生在调查吧。
佐马斯先生的死可能不是简单的自杀。
我怀疑可能和江口先生有关。
先生最近也是心神不宁吧。
不仅失去了未婚夫，还被两个男人怀疑。
是三个人吧。
朝日台二丁目四番有违法注释，请求协助。取缔一般以上。
朝日台二丁目四番…
朝日台二丁目…
池永住在那里。
要回去了吗？
有要去的地方，但还没去过！
有一件事想确认一下。
格林工房朝日台…
高中朝日台。
成为清间先生的保险金领取人，先生也是同意的。
但是，柴田先生和久松先生的时候，是后来才知道自己是领取人，这是真的吗？
是真的！
因为你拒绝了，久松先生才解除了保险。
不想成为领取人的理由是什么？
没必要告诉你。
不解约不就好了吗！
那也是未婚夫的爱意啊！
但是换个角度想！
正因为保险被解除了，才没被警察和保险公司怀疑！
嗯，也许是不幸中的万幸吧！
你想说什么？
你是想说，为了不被周围人怀疑，是我让他解除了保险！
那我明白了，我先保管着
拜托了
辛苦了
那个，是王屋先生吗？
啊，是的
205号室住着池永园江女士对吧？
这位女性，名字叫池永园江
嗯，记得很清楚，是店主去世前一晚
好像找店主有事，一直等到店铺打烊
她是为了什么事来的？
这，那方面就不知道了
让您久等了
谢谢
慢慢来
叮！
抱歉让您久等了，能等到店铺打烊吗？
明天早上必须回东京，
无论如何今晚必须…
嗯，我也有些事想请教…
那么，日曾松山那边她也说了什么吗？
看起来确实有那种感觉呢，店主。
谢谢
结束后请告诉我。
不行。
喂，差不多该出海了。
原来是指艾格丽托科的未婚夫啊。
你早就知道了吗？
是的，早就知道。
你还知道些什么？
池永园江的照料工作，是在这家店里与艾格丽托科的未婚夫久松接触的。
久松在海上自杀是第二天的事。
是偷窃剧吧！
你是艾格丽托科的同学，据说和久松也很亲近。
久松的葬礼上，她是什么样子？
什么意思？
真的悲伤吗？
当然了。
说不定，你从大学时代就喜欢艾格丽托科了吧？
如果是这样，那又怎样？
所以，听说她要和久松结婚时，你受到了打击吧？
所以你是想说，为了她，你心甘情愿地当了行动派，还帮忙制造了不在场证明吗？
这确实是保健屋调查员会有的想法吧！
这是不了解现场的精英警察会有的想法呢！
你那张嘴现在就该闭上！
我面对的女人，可能是个可怕的杀人魔。
艾格丽托科……池永园江在监视着。
池永园江租下这间公寓的目的，是为了监视营业投稿。
我现在在哪里？
啊，是金泽！
金泽！
来到艾格丽托科的故乡了！
怎么了，你正在工作吧？
那么，发现什么了吗？
疑问越来越多了！
有什么进展吗？
嗯！
今晚，想在房间里见面可以吗？
今晚是最后一班回去的车，怎么办！
啊，能放到明天吗？
明白了！
抱歉，在你忙的时候打扰！
你叫广川吧。
已经直呼其名了。
回到东京后，还会再见面的吧。
大概吧。
如果我们各自把知道的事情都拿出来，疑问很快就能解决，你不觉得吗？
怎么样？
虽然不能三人步调一致地当侦探，但今后尽量不要有隐瞒的事。
是为了证明喜欢的女人的清白吧。
应该不会团结一致吧。
是啊。
我照你说的做了。保险已经取消了。对不起。我不会再想那种蠢事了。
为什么突然想到要加入把我作为受益人的保险？
为什么呢？
是不是被人逼的？
我只是觉得这也是一种爱情表达方式！
傻瓜！真的，换个表达方式吧！
那么，就这样！
感谢您的收看。
再见。
如果你觉得我是个心灵受伤、向男人寻求救赎的女人，那我对你的兴趣一点兴趣都没有！
也有人说那几乎等于自杀！
你是想说，为了不被周围人怀疑，是我让你取消保险的吧！
再见！
这意味着两个人的轨迹有了交点。
想要杀害我的孩子。
践踏着他人的人生和过去。
如果是这样，那真是可怕的声音。
我会保护东子的人生。
有什么需要隐瞒的事吗？
东子小姐会让哥哥不幸的。
靠着父母留下的钱，才勉强活到了现在。
东子小姐的父母是无理取闹的神兽。家里着火了。
正义东子的父母果然还是买了人寿保险。
进店了。