难道只是因为我的爱闪闪发光，难道是灰烬中的钻石？
总有一天，夕阳会揭晓答案
现在，爱你
活着，发光
我相信拼图上一定会有我爱的碎片
天堂之后
现在，我爱你
活着，发光
永远爱你 孤寂的夜晚，痛彻心扉
却一口化解，直到永远
她妹妹甚至还没去做兼职
我们来做个交易来我要告诉你的地方吧
车站在移动在町田路上向西移动。
酒田祥贵的妹妹失踪了该死的工作在这里一定要注意车站的情况
你报告了吗？
报告了？
怎么了？
金森参考生命，在绿色公园被恐吓的年轻女子是一具尸体。我们发现了一具尸体请提供支援
我没能得到支援显然，请提供支持。
把他带走。
把他带到公园门口 等待行动指挥部的到来维持现状请保护好他，别让他乱动
是的，请。
请
不，等等嘿 等等我跟他们说过了她没时间杀人只是我们在那里发现了一具尸体
是啊，东乡，月子，连你们都应该知道的她是被人陷害的我们谈谈，我们走，我们走，看看，嘿，嘿，嘿，库库！
（歌声）
广川先生，我们现在当然要和你谈谈了
（歌唱）
七海真的死了吗？
为什么，为什么东乡要出现？
由香，带他去医院检查一下。
好的，来吧
（歌唱）
带她去审讯室
是，长官
（唱）
不，不是她
彻底检查她
（唱）
他会证明的 他会证明的 多哥是个傻逼
手机就是被运走的那个
你没有告诉任何人， 甚至广川站、
你试图独自面对他们
当电话终于来了
"如果你想知道为什么你的爱人一个接一个死去，
"如果你想知道你的爱人为何相继死去" "请到我要告诉你的地方来
你向绿色公园走去。
你按指示按下手机，来到池塘边、
在那里，你发现酒田七海躺在地上。
她已经没有了呼吸。
(开门声）。
对不起，请原谅。
在休息区的垃圾桶里没有找到手机。
手机真的是寄给我的。
充电器也在里面。
手机在学校里，你可以去看看。
为了回答一个从未见过手机的来电
不是你自己寄的吗？
你没寄给自己？
你昨晚为什么要发销售信息？
因为我想知道是谁给我打的电话！
因为你也怀疑销售帖子！
你在隐瞒什么？我和那个女人见面时发生了什么？
发生了什么？
（汽车呼啸声）
你认得她吗？
你只会听到这个这说明我身上的犯罪气味已经被冲淡了！我不认识他估计死亡时间？昨天下午6点到7点之间
她在晚上8点后回到公寓没有人能证明她的下落Egitalk在傍晚把佐子和娜娜比骗到绿色行动中 杀死他们后回到公寓你是这么想的吗？你和她在公寓里的时候，她是什么样子？
我们不知道未来会怎样！但至少现在只有你了
我，现在说
现在只有我
够了
她长什么样？
嗨，不像是杀了人回来的样子
对于 Egitalk，最初怀疑她的保险公司调查员 现在用她的声音作为平台，为她的清白辩护！
这种观点很有说服力！
简而言之，你已经在不知不觉中成为了共犯！
你被利用了
你说佩吉特科的情人接二连三地死去 是什么意思？
五年前和三年前 死了两个人 他们都买了人寿保险 受益人是佩吉特科
但是，这两个人在死前都注销了保单，所以保险金一分钱都没有到她的账上。
这么重要的事情 你为什么到现在才告诉我们？
你是否与保险公司的调查人员合作，并试图以此邀功？
还是你想保护她？
什么？
通过回应酒田的标题，凶手试图走开。
这样的sarziei本身就会导致更多的受害者！
而且，在乌西欧刑事部里，也可能存在着对非受害者的个人感情。
没有这样的事！
把他从总计本部调走。
酒田七海在傍晚五点钟离开店里 是因为他想早点从地里的兼职工作中离开吗？
是的
是的，请说
她是被谁叫来的？
不，倒像是她在给谁打电话！
什么时候的事？
她死前一天
哦
在电话里
好吧，我明白了
你明天可以过去
我也希望如此
你能告诉我到底发生了什么事吗？
酒田七海威胁某人
瑛贵子的父母十二年前伤心自杀了五年前被PS三年前精神出院两个月前改行做青年生意变成 Egitoko 和 Odagawa 的男人们楞得要死。
江户坂田七海的池南也得到了一些证据，证明瑛贵子有计划地杀害了这些人。所以我们认为他们是被瑛贵子杀害的。
我有计划地杀了这些人又能得到什么呢？我的人寿保险被取消了我的动机是什么？
他们可能事先察觉到了，所以计划失败了。
你打算让他们上钩，直到你成功为止。哦？现在是那个保险调查员了你说得有道理
说得好？你打算利用保险条款中的一个盲点 赚一大笔钱 如果你能把保险公司的人都找来，是不是？
什么盲点？
我也不知道
我遇到了我威胁的那个人 萨科和娜娜米被杀了
埃吉托昆被叫去了那里
凶手就住在附近
你可以这样想除了钱以外，他们还有杀人动机如果他们还有人寿保险，他们就不想把自己打死。所以他们取消了人寿保险
除了钱之外还有什么动机？别问了，你来回答！我问你是因为我不知道！
你从中得到什么好处了吗？
到底是谁举报百户将军的？我敢肯定，罪魁祸首是动了脑筋的，因为他能看准时机，让旅所的人因原罪被捕！
百户的声音没有录音吧？
用的是变声器，无法确定她的性别和年龄。
对她的审讯还要持续多久？
目前，交换将在执行逮捕令的凌晨六点后四十八小时进行，换句话说就是后天凌晨六点。如果届时对控告书作出决定，那么交换将再持续三个星期。
雨潮先生不是要审问我吗？
我已经被踢出行动总部了
为什么？
他说我有前科
历史？
总之，如果发生这种事，就只有我们两个人了
让我们在48小时内确保安全，好吗？
借过 Excuse me！
对不起我奉金刚之命 不能让火势蔓延到现在的情况
朔田的平行线是你同学的妹妹吧？你把她当妹妹一样疼爱吧？现在她死了
正常情况下，你至少会流下一滴眼泪
就算你疯狂地刺穿她的胸膛
这不是瞬间死亡她还会痛苦一阵子
真遗憾你一直用那双冷漠的眼睛看着我
你喜欢看别人这样死去吗？
你睡不着，我睡得着
很多人在公寓里等着 等你从消防会议上回来
卡纳扎尔的父亲会亲自过来
安排会很松散，所以你必须坚定不移。
当我和警察坐在一起时
我不知道 但你姐姐为什么会被杀？
你姐姐当初是怎么来到东京的？
七海喜欢久松前辈
她以为自己在远方失去了前辈
我怀疑我姐姐
我觉得七海可能杀了那个抛弃她的学长 还试图在远处穿上湿衣服
我相信行动总部也会这么想。
解开Egitalk的交流密码
如果她的嫌疑被轻易洗清，犯人肯定会有下一步行动。
如果她单独在那里的话。根据她男友广角站的证词，有人给她手机打电话的说法可信度为零。
那为什么艾吉托克要在那个时间带着尸体去陆地公园呢？
她一定是被你们那里的女刑警缠住了。
让人以为她是被凶手叫去的 然后发现了尸体
这样她就会被指控
你已经被逮捕了 还被当成了嫌疑犯你是说这也是Egitalk算计的一部分？
如果你能在审讯中幸存下来 你就可以趾高气扬地走出去了对埃吉托克来说，审讯室是一个非此即彼的战场。
少将，你不能被释放。不过，现在的情况是没有物证，如果这次审问不能自我救赎，那就很难让人心疼了。
有人陷害埃吉托克的说法，是你今早的杂技。
什么意思？
你知道这件事吗？
这个人在横滨警察局的时候，因为他的部下白痴东伯古被警视厅的人砍掉了双手，所以他的指甲也被砍掉了。
是你，仓里，是你向警视厅推销工作机会的。你，我听说你一直耐心地冷笑着等待猎物落网，是不是？
即使你被派到乡下警署，你还是一个不受手下照顾的可恨的人。
不仅是手下，还有女王
别说了耐心点是耐心
如果我告诉你这些，你会好受点吗？
我按照来电者的指示去了那里 达娜美躺在地上
永奇公园晚上六点以后就没有管理员了。
你事先就知道在那里找到一具尸体的可能性很小吧？
我听说你的父母也死在了你的面前！
听说因为你父母的死，你这个初中生得到了一大笔保险金！
1987年11月
发生了什么事？
你十五岁的时候，发现了人的生命取代金钱的快乐！
我忘不了，所以我和一个又一个男人勾搭上了，并把人寿保险的钱给了他们！
吉纳不得不守口如瓶，因为他的房子，萨科和达纳米，把它罐头化了！
碍事的人都会被无情地杀死！
你知道他们怎么称呼那些女人吗？
我们叫她 "毒女" 写成 "毒妇
什么？快点，我很忙
她怎么样了？
她很好
我想听听月子的真实想法
你真的認為是她做的？
布里格是个永不言败的人
她不會讓你碰她一根手指。
你觉得 "旅谈 "会杀了我吗？
行动总部的人都这么说
一个叫广川秀树的人就要被 "旅言 "杀死了
而他却到处相信 "旅谈 "是无辜的，他真是个傻瓜。
有多少人这么想？你得冷静下来好好想想
唯一不应该冷静的是秀树的书
就算她被你们送进监狱 我也会相信她的
（枪声）
（沉重的呼吸声）
（哭声）
对不起
我是最接近。
我是最亲近的人我不能保护你。
（哭）
（吸气）
对不起，斜。
我知道你有你的怀疑。
你的动机是什么？一个被抛弃的女人的怨恨，就是这样！
在真相大白之前，我也会留在东京
如果可能的话，我想亲手抓住杀害久松先生的凶手
请原谅我
我没能保护好他请原谅我
嘿，回答我
这是谁干的？
美莉缇 Melody！
美莉缇
（哭）
凯莉...
请不要让英树受苦
你越想为自己开脱罪责，英姬就越受伤害
你不是对保险金不感兴趣吗？
有些人把自己当成了保险金的受益人
你只是看着他们的尸体就满足了，不是吗？
他们被称为心理变态人格罪犯 心理杀手
如果你把他们放在精神病的角度来看
如果发现他们不正常
我就不能把你送进监狱了
尖叫吧
我们不能把你送进监狱！
即使你得到了最长三周的传唤，如果你没有成功提供足够的证据，检方的面子也会被毁掉！
检方知道这一点，就不会让她上！
你和坂田七海为了苦难计划进行了一场女人的战斗，不是吗？
说话啊
进来吧
别担心她很快就会回来的
我让你照顾好医生
组织结束后，我从佐子和七海的房间里借了一些照片。
托克知道佐子和七海跟着久松去了西班牙
久松诚实地向他吐露了心声。
我们必须再次向情报总部提供情报
埃吉里-托克因为嫉妒杀了久松，甚至杀了佐子和七海。
他们应该能说出那样的话
离交换期限还有七个小时
即使他能活下来并被释放，也不能完全洗脱罪名。
源泉总部还在继续催促
他们会以任何理由把他带走 然后又是48小时的审讯
这不是一个NAMI的人可以承受的。
我一直想问你一件事
什么事？
你觉得她怎么样，局长先生？
我怎么看她
我认为从总部传来的原因 是因为你被告知了你的个人感受
也就是说...
我想你也是被艾吉里・塔克的魅力所吸引的人 这就是我想说的
我妻子怀疑过我
我也有过那样的时候，是肯定的。
我觉得只要相信她是罪魁祸首，就能忘掉很多事情。
一列没有目的地的火车
但是，即使我想忘，也忘不了。
我唯一爱的人是纳米比亚。
是 Egiri Talk 的魅力让我意识到了这一点。
也许是 EgiliTalk 让我意识到了这一点。
等我破了这个案子，我就去接我妻子。 Once I've solved this case, I'm going to pick up my wife.
我不知道她是不是在等我 Well, I don't know if she's waiting for me or not.
欢迎光临
我来了
抱歉，我在工作
嗯，这就是当你这样做的后果。
哇，我来介绍一下，两位女士
很高兴见到你，我是广香
很高兴见到你
很抱歉在背后捅你一刀 但我还有些工作要做
这是调查部奖励的埃吉里托克公寓的钥匙
他们在内务部没找到什么特别的东西 所以可能没什么收获
我能和你一起去吗？
给他调杯鸡尾酒什么的
好的
失陪一下
打扰一下
我可以...
有时我在哭
你想喝什么鸡尾酒？
不，我不能喝我的电话！
这就是入室抢劫后发生的事
你还是怕我，是不是？
你怕我
男人发现你是个非常危险的女人 他们就会接近你
你知道为什么吗？你激起了他们的征服欲
他们认为亲手驯服一个危险的女人 就能证明他们男人的尊严
你无法忍受被男人驯服 被无聊的女人包养，对吧？
不是吗？
所以你才说你杀了她们？
这只是性格分析
你一直在那里偷看我 你就只能说这些？
再见
你的电话是总部一号行动的元老打来的
把他接过来
好的，长官
聊天结束了
请继续
是，长官
没有信，没有日记
很少能看到这样的房间
好像他把过去的事都抛在脑后了
看来我们收到了总部的命令
你现在可以出院了
要是有这些间接证据就好了
你连辞职都做不到
真遗憾
那好吧
她赢了
我们一起去接她怎么样？
不 我不去
那我就告诉她你在等我
如果你能重温旧梦 我希望你把这个给她
这是西萨马图告诉我的
西萨马图的留言
请收下
当你读这封信的时候，我已经不在人世了。
失去了我，你高兴吗？
释放。
还没有结束。
标记 Egilsdork 果断。
直到一个女人玩球。
百分之百确定她是无辜的
你怎么能这么肯定？
你真的能忍受自己... 你永远不会杀一个有卫生局长签名的人吗？
对不起我擅自打开了大纲
恭喜你上映了
干得不错
你赢了警察
希瑟馬斯送的禮物，對吧？
没错
我以前怎么没注意到？
你为什么不把它扔掉？
桧松留给你这份遗嘱
久松留给你这份遗嘱 是因为他觉得自己可能会死
如果你有可怕的过去
当你能打开酒的时候
我一定会把它写在酒标的背面
我就是抱着这样的信念写下这份遗嘱的。
我爱你我爱你
你想要的只是爱！那份引发了所有男人生命的爱
我需要一个妓女的帮助
你要我怎么做？
你杀了我我也不在乎
她终于同意了你会得到一亿的死亡价值
换句话说你是说用广川站做诱饵？
你为什么不告诉我？
是的，盖伊这是复仇
远方的苦难我会亲手结束它
谢谢观看