我可能不会以这种方式死去。
（枪声）
感谢您的观看
池永园子可能在老师惠子的住处附近租了一间房子，每天监视着她。
瑛子是她未婚夫久松喜美和的保险受益人，久松喜美和在一次船难中丧生，但由于保单在他死前三天已经开发，所以没有卖掉。
当池永园子得知瑛贵子有一个叫久松的情人时，她来到金泽，见到了久松并告诉了他一些关于瑛贵子的事情。
1996 年 10 月，东京 Sessification 诊所的一名医生因服用大量药物而死亡。
当时需要支付保险金。保险受益人的名字是 Egitoko。
你为什么不想成为受益人？我想说的是，为了不让别人怀疑我，我取消了保险。
那是五年前的事了，投保人是一个叫久松幸一的摄影记者，他在伊拉塞罗死了。
在他冲出瓦砾堆之前，久松先生一定说了些什么。
他说：'东子，你还活着。
金泽和一对情侣伤心欲绝地自杀了。一个女孩站在被大火吞噬的房子前，她呆呆地望着父母被烧死的场景，仿佛自己在那一百九十九人中并没有受伤。
保险金是 7000 万日元，女孩全额领到了这笔钱。
你的父母真的伤心欲绝吗？
不，我在油海里点燃了一根火柴。我杀了他们，真的
你满意了吗？
你怎么了？你想听这些话
怎么了？
发生什么事了吗？
有什么问题吗？
有什么不对劲吗？
有什么不对吗？
我不是让你从办公室走吗
看来我们完事了
那就开走吧
他把燃烧的芒奇扔进了油海里
我杀了他，真的
现在满意了吧？
再见，埃吉博士
再见
埃吉博士
是，长官
打扰了我让妈妈把池永老师的私人物品拿回来了 就放在员工休息室里的那些 但是我忘了他的储物柜了
储物柜
那是体操俱乐部的储物柜 池永老师曾经在那里当过普通人我们男人不方便打开它！你能让老师打开吗？
我会问他的
如果情况恶化，我会给你降雨药 但现在，这个镇定剂就够了
只因为我的爱闪闪发光 你是灰烬中的钻石
夕阳终有一天会照出答案。
现在就爱你 现在就爱你
活着，发光
充满爱的拼图必将是
天堂的蓝天
现在我爱着你，爱着你
活着，闪耀
永远爱你 冰冻孤夜
我会永远用我的吻融化你
（枪声）
好久不见能给我点时间吗？
中间这个女人 你见过她和柴田医生在一起吗？
我觉得她不是病人
你知道这种药吧？
这是一种轻微的镇静剂，适用于无性毒剂我想当时是我开给你的
柴田医生不是亲自把药拿出来了吗？
什么意思？
这种药是给病人以外的人吃的
也许是他自己用的？
都说医生是帮倒忙的，这话一点不假
他的失眠症已经到了这种地步 这根本就不是问题 最后他就这么死了
你不是答应过柴田老师吗？
你知道他的一切，不是吗？
说完了吗？
不，我想理论上是这样的
怎么换来换去的？
之前有人给你看了一张照片，对吧？谁的照片？
帮帮我，温菲尔德先生
很贵的
久松前辈，葡萄酒进口顺利吗？
西班牙的合同很顺利，当时久松先生只是顺势而为。
再说，你一般也不会想到跳进船的螺丝钉里自杀吧？
而且，我听说久松先生刚刚订婚！
那么，当时的那个女人，是你的未婚妻吗？
当时的女人
那是今年三月，我们一起去西班牙采购！
在拉曼恰，久松先生遇到了一个日本女人！
哦，看来我们是在那里认识的！
什么样的女人？
我只是远远地看了她一眼，觉得不宜打听！
这个女人？
我觉得不是这个！
死在北爱尔兰的希诺森，如果你没有留下这样一个医生，你就不会造成这么大的伤害。
没有参照物，你怎么能忍受？
池永医生，他不是柴田先生的病人......为了得到这种药......
呵，在这样的房间里，和病人在一起......哦，吃这个吧。
我最近总是失眠
要我给你开点稳定剂吗？
池永医生，她似乎一直耿耿于怀 三年前她失去了一个男人
她想向那个女人复仇......
通过H
那时，我们已经开始约会了。
她可能一直在背后看着我。
随时随地
在那个时候
千叶先生死后的一段时间，他也出现在我面前。
我给你介绍一位新人，池永医生
艾吉博士，很高兴认识你请教我很多东西
在我死后的一段时间里，它的真正目的出现在我眼前。
它的真正目的是 ......
我好像什么也说不出来
这时候就需要一个朋友。
一个比我更可靠的朋友。
你一定很忙
我马上要去铁匠铺找份工作了
对不起，在这种时候
你怎么了？
人们恨了我三年
我不知道他们恨我
发生了一件事
一个恨我的人死了
谁死了？
那个恨了你三年的人？
会不会是池娜说的那个女孩？
是我的错
因为我想和某人一起快乐
医生没必要走那么远
他为了爱我放弃了一切
是我害死了她
所以如果她惩罚我，我也没办法
但是我没有受到惩罚
因为她死了
人们因为接近我而不快乐
所以我才会受到惩罚
我决定相信她
她什么都没做
我决定彻底相信她
我不想在她耳边说这种话
久松学长在今年4月与高中同学重逢之前，显然有一个正在交往的女人。
三月份他去西班牙的时候，学长就把那个女人放鸽子了。
我告诉她的时候......她感觉好多了。
别喝太多了
那你保重
再见
不，很晚了，对不起
对不起，太晚了
小镇在南部，但是...
警察来了吗？
广笠，这边请
请注意，在这个时候带你进来 会被警察怀疑的
如果被认为是逮捕行动 以后就麻烦了
我知道
好吧，不好意思
伊夫的酒很烈
你也来点吗？
不，这个时候喝咖啡我会睡不着的
我想尽快回家
显然你掌握了很多我们不知道的销售信息。
看来你也知道很多我不知道的事情，老编，所以我们都知道。
我差不多能猜到像你这样的保险调查员是怎么收集信息的。
你以前工作的公司是九条人寿保险公司、
那是一家大型人寿保险公司 在日本各地都有分支机构 我从他们那里收集信息
如果你向当时的前同事购买客户信息，那就是一种企业员工无视主要支出义务的行为。
我不知道过去在销售岗位附近是否发生过与保险有关的事故。
我认为他们做了大量的手工粘贴和核对工作。
也许你应该给九条相互人寿保险公司打个电话，问问他们两年前被玫瑰人寿保险公司接管的广川秀树是否在那里查询过你的客户信息。
不过，这可能会给你的前同事带来麻烦。
你从那边过来的？
我去发传真，明天凌晨一点能收到回复！
五年前，一个叫日山丰彦的摄影记者死在了国外。保险金的收款人是 Egitalk。
三年前，东京一位精神科医生服药过量自杀。保险金的受益人是 Egitalk。
一个月前，Egitok 又在卡纳扎尔海域失去了他的未婚妻。
五年内死了三个人！
不过，这三起死亡事件都是在保险被取消之后发生的，所以埃吉托克一分钱的保险金都没拿到。
这就是为什么他们没有被当作保险谋杀案来调查。
那这三起案件和池永沙奈的坠楼死亡又是怎么回事呢？
这是一个谜。
但我终于发现了其中的联系
池永沙奈死前一周 在金泽遇见了久间和
不，这还不是全部还有更深层次的联系
池永园子英显然是三年前失去的心理医生艾吉托克的前情人。
池永 也就是说，那幅画是被他的情人艾吉托克连根拔起的。
啊，是的那么，监视
监视？
嗯，艾吉托克为之工作的电影作者兼画家的转职可能确实意味着监视！
换句话说，池永，那幅画很可疑
精神科医生柴田可能是被瑛吉托克杀害的
为了证明这一点，池永园子找到了电影作者！
三年过去了，池永终于找到了有关 "雏菊 "的线索！
金泽
夷吉托克三年前杀了我的爱人所以你也要小心
池永曾警告过日南松
但当晚，桧松就和夷吉托一起去了夜海。
第二天，池永园枝听说日松被发现死了，她确信无疑。
她确信是瑛吉多克干的！
如果瑛吉托克发现池永园枝发现了当晚的罪行怎么办？
我必须守口如瓶
不，这个理论有一个漏洞
什么？
在卡纳祖亚，蓑衣缠住船尾的时候，江吉多克正在东京町田！
他的大学同学酒田将吾打电话告诉他久藏在船上失踪了。
如果酒田将吾是罪犯，而埃吉托克是他的同谋呢？
当时他就是帮凶。
他不是一个为了心爱的艾吉多克什么都愿意做的人吗？
如果是谋杀他的未婚妻 酒田将吾会很乐意接这个案子的
你真这么想？
你是嬉皮，你是嬉皮
你，跟我联手
什么？
你比我们的人更接近我们
你的人不把你当回事 所以你想找个免费的同伴？
我才不要当警犬
太好了
不过你要知道 我是下一个
我不是被迫说的，是演戏
我相信局长有他自己的结论
我会让我的钱物有所值的 你这个精明的混蛋
我可以走了吗？
辞职信很快就会送到你手上拿着吧
辞职信？派往刑事调查部工作
什么任务？一旦你被派到那里 有些事情我希望你马上去做
我要你监视现任玫瑰人寿保险调查员 广川站的一举一动
辞职后，你将成为刑事调查部最年轻的女警官。
但如果一切都失败了，你将成为一名为了男友而泄露警队内部信息的腐败警官。
爱情还是工作，我不用考虑。
是的，我爱上你了。
谢谢你的食物
那我从维塔利走了
娜娜米
好的
你该回卡娜兹了
那是蠼螋
认真听我说如果你在东京 你会说一些你不需要知道的事
什么意思？
比如说你的前辈
久松先生？
对你来说，他是个阿科拉人，不是吗？你死去的前辈真的是那样的人吗？你根本不需要知道这些。
什么叫久松先生？
比如说
告诉我不管你问什么，你都不会得到的。
在他和东京订婚之前 他的同事看到他和另一个女人在西班牙见面 他在那里买酒
前辈可能对那个女人很残忍所以他才被杀了 远在西班牙的他可能被踢出了湿衣服我不想把你牵扯进来
我是肖的图基霍，从今天起被派去当刑警了。
你们都知道他在交通局是怎么工作的。
换句话说，我们挖来了一个好人
我期待着与你们共事。
（掌声）
我想我应该举报你
我被警察盘问过。
我别无选择，只能说出来 因为我觉得我会给我的伙伴们带来麻烦
在过去的五年里 你的三个亲人都死了
军阀还不知道你父母的事
我该怎么感谢你？
谢谢你没告诉我
我知道你在想什么
我想听听
埃吉托克12年前发现了保险诈骗的好处 当时他杀了自己的父母
他在过去的五年里给三个人投了保 但他们取消了保单 他也没拿到钱
但他没有放弃。Egitalk 肯定会再干一次。
这也是一种思路。
你从中得到了不是钱的东西。
我也是这么想的
对保险人来说，还有什么比钱更有价值？
我不知道，我想不出来
有一个办法能知道我是不是人寿保险罪犯
告诉我
给你自己买一份人寿保险 受益人是我
看看我是否真的会杀了你
你觉得这是个好主意吗？
好主意，你不觉得吗？
这不难 医生
你喝够了吗
你喝得有点多了
嗯，嗯，嗯
你醒过来了吗？
玫瑰人寿保险调查部我需要你监视广川车站的动向
爱情还是工作 你不用考虑了
谢谢你的监视
你应该试着给自己买一份人寿保险 受益人是我
我真的会杀了你吗？
如果我杀了你，我会...
你自己看吧
哎哟，哎哟，哎哟
（笑声）
是的
办公室，先生，保险公司又来了？
抱歉打扰你了我今晚可以再去见奥瓦德吗？
你想给他什么？
我能过去吗？
你不能把我丢在这里就回家吧
池永的上司发现了医生的身份所以你才去劝下松先生
我的真实身份？
我会查个水落石出的不管老师是不是与保险有关的罪犯
这种事你见多了吧
请原谅我把这里关掉
你能成为我人寿保险的受益人吗？
我爱你
献出我的生命
英姬是保险人？
不，这本身不是问题 但让我吃惊的是受益人的名字
就是惠美子
一般来说，除了亲属以外 不能有第三者作为受益人
除非是未婚妻或同居亲属。
当我告诉她这样的保险合同是不能接受的时候，她说如果是这样的话，对方就应该同意订婚，然后她就冲出了公司。
这到底是怎么回事？
我也不知道。
我们先做一枚戒指，然后他戴上戒指和我合影。我刚刚订婚，正处于最幸福的时候，所以照片上的他必须面带微笑。
接下来，我要印喜帖。我不在乎日期、地点或是否可行。
我不会说得那么详细。我只需要一枚戒指、一张你们并肩相爱的照片和一张请柬。这就足够说服公司了。过段时间，我就取消保单之后我会怎么样？
你会向我展示你的真面目吧？
你哭什么？
哭，不是哭
你在哭，就是这样
你在哭，就是这样！
就是这样
因为你的爱人太爱你了
他们买了人寿保险，受益人是你
每次你都哭着求他们取消保单
我说错了吗？
从一开始，钱就不是目的！
也不是因为你成功地杀死了你的父母，就想得到第二块土地、
你的目的是取消保险！
你有比钱更有价值的东西
不，一定有的，你相信。
你向男人要钱得到了什么？ 你得到了什么？
我什么也没得到
那是谎言
你只是失去了它
你在撒谎
你得到了什么？
男人们的生活都变成什么样了？
滚出去
变成什么了？
回家去
艾腾
有比官阶和荣誉更有价值的东西
你已经发现了，不是吗？
如果你能拥有它 哪怕是在如履薄冰的世界里
人们也能活下去
我也想看到这一点告诉我
自己去找
我该去哪里找？
我不知道
这是你的思想，不是吗？
如果我进入你的思想
你会找到的
抱歉打扰你
那东西在哪儿？
(♪ BGM)
你打算怎么处理那张受益人是墙柱的人寿保险单？你为什么要走那么远？
阿基，你到底怎么了？
现在怎么办？
我要去哪儿？我爱上 Akey Post 之后会怎样？
当时我根本无法预料！
一个月后，当我被扔进冰冷的大海时，我终于知道了！
在一个冰冷、紧急的世界里，我确定了！
我找到了
在我对 Akey 帖子的热爱之外，还有什么？
总部行动重新开始了
我不能留在这个小镇吗？
等你处理好阿基驿站的事 我再来拷问你
剩下的交给我，放心吧
原来我也被监视了
那三个人
你们知道什么？
Eiki和Post先生都想把我赶走
在哪儿？
海上发生了什么？
我看到了
是健康异常点造成的
什么意思？
英奇在英吉的哨所深处