池永 有消息说，这幅画是在她去世前一周被送到金泽的。 Kanazar教她的是同龄人，也是Egitok的家乡。
Egitok说，她收到的保险单因为她拒绝接受而被取消了。 他可能已经离职，来到东京调查坂田先生。 Samas先生的死可能不仅仅是自寻死路。
池永 那个微笑就是租下这间公寓的目的，为了监视Egitalk。
为什么你不想成为收件人？ 你为什么不取消合同？ 这是出于对我未婚妻的爱。
我想说，我让他取消了我的保险单，这样人们就不会怀疑我了。
如果我们每个人都把自己知道的说出来，你不觉得这个问题很快就能得到答案吗？ 为了证明我们喜欢的女人的清白，对吗？
因为我们要对付的这个女人可能是个杀人狂魔！
谢谢观看。
再见。
早上好。 我叫卡纳扎尔，谢谢。
我们还和警察局长以及我的同学佐古田聊了很多关于老师的话题，很开心。
嗯，主要是腹诽。
酋长说伊利托克可能是个杀人不眨眼的家伙。
我是听卡纳扎尔码头的工作人员说的。
那么你是在库马先生取消保险的第二天来到卡纳扎尔的。 在准备婚礼什么的。
是的，一日游。
当你在海上航行时，隈先生有没有告诉你，你的保险被取消了？
如果有，是什么？
哦，看样子，你还不知道。
池永，我是说那个诱饵。
池永先生几乎是和埃吉博士一起来到卡纳扎尔的。
每次他都会见到隈先生。
池永老师来金泽，是有话要跟隈先生说。
隈老师也有话要问池永老师。
第二天，隈先生去世了。
一周后，池永医生也死了。
这说明这两起死亡事件有一个联系点。
她的未婚夫库马先生和埃吉博士身边的一位老师在通信。
他们谈了些什么？
我不知道。
真的吗？
很抱歉打扰您！
不，不，不，你已经看过这本相册了，不是吗？
有人说，隈先生敢于把自己扔到危险的地方，他的死几乎就像是自杀！
隈研吾先生的一位当地朋友录制并剪辑了隈研吾先生当时在袭击现场与英国电视摄制组的谈话！
所以，也是最后的时刻！
你想看看吗？
有吗？
我是隈先生！
日山先生去世两天后，我收到一封航空信。
如果我出了什么事，我希望你把这封信交给我的未婚妻。
你给我的信已经交给上子小姐了。
上面写了什么？
当津子小姐告诉我有日山先生最后时刻的录像时，她让我去拿录像带。
这么说，她也在看这段录像？
是的。
你没注意到吗？
你一定是在尼亚马先生跑出瓦砾堆之前对他说了些什么。
是的。 你对着摄像机说了什么？
我请一位专家看我的嘴部动作。
他说： '小丑孩子，你会活下去的。
我不愿意相信这是自杀。
平山先生是为了给他的未婚妻拍一张最好的照片。
是不是灰烬中的钻石只因为我的爱在闪耀
夕阳总有一天会找出答案
爱你现在
爱你永远 爱你闪耀
天堂之后
我相信拼图上一定会有爱的碎片
爱你现在 爱你
。 活着，发光
一直爱着你，爱着你，冰冻的Rowinage
让你一口融化，直到永远
爱的拼图一定是
isamatsu Koichi的童星，不是吗？ 听说你住在东京？
我们拨打了拒绝未知联系人的电话，请抓紧时间。 因为它被福龙卷入，所以损坏严重，哦......
没问题。
毫无疑问。
你的未婚夫，是久松幸一吧？
我是交通部节目组的月子，现在可以进来吗？
我是交通部节目的月子。
是的，希望是
什么事？
是关于池永园子惠的案件
池永园子惠可能租住在老师惠吉里托克的公寓附近，并每天监视她。
有可能是这样。
看，就是那个五层楼的公寓：就是二楼那个装有风速风向系统的房间。
我想，那是望远镜的三脚架放在那里之后的事吧？
我知道江建子有一个情人叫久松。
他去了金泽，见到了久松，告诉了他一些关于夷坚子的事。
后来，久松因难产而死。
希望我帮上了忙。
不要把这件事告诉任何人。
运输部！
节目中的月子。
它闪闪发光！
你想干什么？
我告诉过你 你说过外人未经许可不能进入学校的！
只需要五分钟！
马上出去！
关于五年前去世的平山先生的一件事！
平山先生把写给英语老师的一封信留给了当地的一位朋友！
日山先生的种子问题！
老师一定收到了！
写了什么？
与你无关。
你还活着。 信中应该包括后面的话。
你知道自己在做什么吗？ 你在超越你的工作，用你的脚践踏人们的生活和过去！
医生，平山先生对你是什么意思？ 滚出去 你是怎么爱我的 又是怎么爱我的？ 消失！ 我希望它消失的时候，它真的在外国消失了！
如果真是这样，那就太可怕了！
（枪声）
我能说句话吗？
很抱歉打扰你！
先生，太阳系很高，可以进行下一次测试吗？
我们这些从瓦片地里出生的人，伟大的肉体和躯体在狭小的容器里，
我们从一开始就得到了祝福，从我们母亲的子宫里，教神的灵魂就准备好了！
谁的死亡？
然而！ 我唱的是泰兰德人灵魂深处的那种恐惧之美！
恐惧之美！ 那是一种什么样的美？
我，如果能死在这里，那才叫真实！
哇，太美了！
先生，这是什么现象？
由H.
H.
你打算在这里呆多久？
等我哥哥回加纳，我就跟他一起回去。
我不知道你是否会留下来，伙计。
嘿，我能问你一件事吗？
我累了，我累了，我不想打扰你，我不想打扰你。
不，不要了。
如果我哥哥调查清楚了，如果东子的清白被证实了，你怎么办？
我要向你求婚
我答应过东子，要保护你的生命
虽然东子只是把它当作一个玩笑
随着时间的推移，东子开始和久松前辈交往。
我不知道跟你说过多少次了
我想，如果是久松先生的妻子，那也是没办法的事
我欠他的债，你知道的。
我觉得自己像个冒险家，用自己的双脚去寻找
我喜欢这种工作
我还在想，毕业后是否应该走工匠的道路
就因为你早年的父亲致力于加贺友善
如果你接手企业，就不必走同样的道路。
你可以把工作当作工作，把爱好当作爱好
这也叫充实的生活
我的前辈这样告诉我，我被震撼了
isamatsu先生不经意地教导我们，生活是简单而有趣的
isamatsu先生是
Oi shoga
你从小就和你的前辈一起玩。
他是我们Euzey最好的朋友，你知道吗
暑假的时候，他带我去Besson
我用打工的钱在他的餐厅吃饭，你
哥哥，你最好不要
什么
Touko小姐，不要这样
Touko小姐会让你不开心的
如果我没有想到你会说出这样的话！ 如果我没有想到
我很抱歉让你大老远跑来
你没有让你父亲知道
我也想单独和你谈谈
我很抱歉那天去了你的办公室
我父亲认为，如果他在中央邮局看到你，你就会听他的话
我想说什么就说什么
你脸色苍白。 我有点不舒服，几乎出不了店门
怎么了？
我没病，三个月了
三个月？
当我们想离开家时，你很暴力
也许那时...
我们的孩子...
我需要你签下
我们的孩子，由乌斯基...
因为我觉得让我们的孩子不快乐更残忍
如果你不给我签，我就找别人签
你这身打扮是怎么回事！
你不能上街！
我不能再这样了，我不能再和你在一起了！
不，不！ 不，不
不
（悲伤的音乐）
（悲伤的声音）
我不会为你的兼职付钱的。
你也在给她擦屁股，所以你应该心存感激。
不，我只是在想，如果你和她是同学，你可能听说过她的侄子和她的家庭背景什么的。
你可以直接问他。
这几天我一问就挨打。
你答应过我，不会对我隐瞒任何事。
我不记得有这个承诺。
烤冰柜的父母。
他们在她上中学三年级的时候去世了。
他们两个？
他们都死了。
是的。
事故。
你有什么要隐瞒的吗？
你的处境很复杂，米尔加娜，不是吗？
什么意思？
我怀疑她，但我想保护
她。
你想知道东子先生的事吗？
东子的父母是不可能的神居人。 放火烧房子。
神和野兽？
死者冬子没有亲人，被送到尼卡塔的亲戚家生活，在攻读大学学位时回到了卡纳扎尔。
那么，你的亲戚有没有帮你解决生活费和学费？
这么多！
为什么告诉我？
东子，你参与了各种变异案件，是吗？
因为如果你是犯人，我希望你能抓住他！
你是不是觉得你不想让你的哥哥从你身边被带走？
一个让别人不快乐的女人，只能让自己不快乐！
我相信已经联系了房产中介，但我们会让你们使用这里一个月，以便你们开展行动。
请绝对不要向其他居民提及警察被安置在这里。
十二年前，尤尼辛省，晋升设施。
米卡被烧毁。 洪洪在沙金区自杀。 2007 年 11 月 20 日，《Kanazar 北陆报》。 11 月 19 日晚 7 时 30 分左右，一位路过此地的居民发现金樽 Kadoyama-cho 的独木舟商人 Egiasehiko 的第 40 号房屋起火，并向消防部门报告。
大火在大约一个小时后被扑灭，但一座 Egisan 式的单层木屋被烧毁，面积约 45 平方米。 埃吉桑和他 37 岁的妻子塞斯科两人被发现时，尸体已经不见了。 此外，他们 15 岁的大女儿多哥（Togo）也被发现受到保护，被火烧弯了腰，呆呆地站在屋前。
《卡托亚》一书认为，埃吉桑把油炉包在远处的石头上，然后用火柴点燃。 书中还打算继续行动，认为惠吉桑夫妇吃了财务公司的讨债，测出了强行真相。
这说明两个孩子已经取得了联系。
西萨马桑，她的未婚夫，正在和埃吉博士的一位老师通信。
他们谈了些什么？
西萨马坦把一封写给埃吉医生的信留给了当地的一位朋友。
信里写了什么？
什么也没写！
我可以一个人回家吗？
再见
就像英树说的！
发出去了！
英国哨所里真黑！
酋长的右尾巴怎么样了？
现在，我想他没有任何线索！
我需要月子的帮助，以摆脱警察的追踪！
注意他的动向，知道吗？
嘿，我是英树的什么人？
我们在一起已经八年了。
我从来没有背叛过你，以后也不会。
我在想你。
你是什么意思，保证
我在结婚前只是个娘娘腔，不干警察工作
我今天就回家
（音乐）
不，不，不，太可怕了
让孩子不高兴的事，我认为更残酷的是
那个有脾气防御实体的公寓。 你觉得怎么样，你能做到吗？
嗯，你有我们主席的许可吗？
是自己批准的。
等等，这可不行，这可不行！
我听说你是特别计划行动科最好的技术员！
别担心，你们的主席是我的后辈！
我们开始吧，好吗？
西班牙
不好
这简直是场灾难
哦，大惊喜。
由H.
我去看看，请给那边的房间打电话
我听到了，已经安装好了
谢谢你的努力
我知道我在坚持，但目前这是非法操作
我不会打扰你的
好吧，我就......
我发誓。 我肯定是Eggy Asuhiko和Shitsuko
已经十二年了，所以我已经半放弃了，哦，那你能传真给我吗，可以，我等着
我有工作，你还在做，Eggy Consolidated的父母毕竟有人寿保险，我处理了，这是我播下的怨命的canazer的观点。 我还在工作，Eggy Consolidated的父母毕竟有人寿保险，我处理了，这是从canazer的角度看我种下的怨命
我还留着事件的报告
Singha先生的案子，办好了吗
是的，我很快就办
他中午给Richigi打电话
我让你打电话的，我来的时候不是这样的
但是你在，我很高兴。 我很期待
我知道这对东子来说很无聊，但是
我想有一天向他求婚
这对我来说无聊吗？
如果可能的话，我希望它是重要的，但是
那么诺恩向我求婚的时候，就意味着我已经洗清了嫌疑
我不怕那个保险局长签字，不知道他下一个要杀的保险目标是哪个人
我一直爱着东子
我永远爱着他。 不会变的
我为自己这样感到骄傲
我为自己这样感到骄傲。
我经历了很多。
我觉得在过去的五年里，我经历了一生的痛苦。
我也不确定我能爱上一个男人。
别把我说得像放弃生命似的。
嘿，我和崇光第一次约会是什么时候？
那是我大学三年级的春天。
七年前？
你开着刚领的驾照到处跑？
你在董家卯坐上了玉兰线！
你中午在汽车餐厅吃了烤蛤蜊和咖喱饭！
你记得很清楚！
因为很有趣！
在回家的路上，托克带我去了他上中学时住的地方。
他给我讲了他父亲和母亲的故事。
他们是从新泻逃难来的，住在一个像土屋一样的地方！
他的生活就像一个被追债的逃亡者！
但我没能逃出去，母亲在家里下了药！
靠着父母留给我的钱，我才能活到现在。
这就是我，一个痛苦的包袱，不是吗？
这就是我，一坨不开心的东西，不是吗？
唐吉不再孤单了。 我会保护你的生命。
你在说什么？ 我可没指望在将军之后会有这种事。
那个承诺... 我现在才想给你。
你一个人没事吧？ 我没事 好吧，那么，在这里！ 你去商店的时候给我打电话！
你梦见什么了？
是的，值班室。
这是治疗准备办公室的事。 不伤人的人......
你在干什么，亲爱的？ 你会被起诉的。
Senkyaga，haiti juushunen，juichigatsu，juukunichi。
一对夫妇在金泽伤心自杀。
一位向消防部门报案的人作证说，事发时，消防部门被笨拙地摆了一道。
一个女孩站在被火焰吞噬的房子前。
没有任何迹象表明她打过119，她呆呆地望着父母在大火中死去的景象。
这对夫妇负债累累。 这显然是真的。
我父亲的保险金是由 Yuigon 全额支付给镇财务公司的。
不过，母亲一方也投保了 7000 万日元的保险金，女孩全额领取了这笔保险金。
这笔钱足够女孩上高中和大学了。
对女孩来说，人的生命和身体都可以变成一只锯蝇。 这是她第一次尝到这种滋味。
这是第一次。
你的父母真的是神兽吗？
我放了一根火柴。
我杀了他，我杀了他。
你想听这些话。
这就是谜。 但我终于找到了联系。
学校只在我来的时候开放。
基洛卡尔亚基人的行动由您监视。
让我接待他们的生活王室成员必须确保他们的生活自理。
家族的长辈在和托扎订婚之前，显然在和别的女人交往。
这是乔的贵妇人，从今天起被派到侦探家。
你，和我一起吧。
我是在一次警方的镇压行动中拿走的。
对一个计划用现金杀人的人来说，还有什么比钱更有价值呢？
你自己看看，我是否真的会杀了你？