已经不难受了吗？
原来如此，死亡就是这种感觉啊！
听说人临死前会像走马灯一样回顾一生！
真的！
这简直就像我的传奇故事
感谢您的收看。
如果没遇到那个女人，也许就不会这样死了。
但是，我不后悔。
等等，再让我看一眼。
我的人生到底发生了什么？
一个女人的死。那就是开端。
唯有我的爱能闪耀，你才是那蒙尘的钻石吗
夕阳终将揭示答案。
此刻 loving you 爱着你
就是活着，就是闪耀。
用爱意的碎片相互嵌合的拼图，定然
通往乐园的蓝天。
此刻 loving you 爱着你
就是活着，就是闪耀。
一直 loving you 在痛苦的 lonely nights
用亲吻融化 forever
公司这期收益减少了百分之四十吧？
即便如此，却大幅提高员工的保险费进行更新。
停止的保险费从四亿五千万涨到了三亿啊！
你们营业部说没问题，但我对这份合同无法认同。
等一下
那个女人过去有嫌疑将停止伪装成事故，从其他公司骗取障碍保险金。
诶，有某个数字的信息？
那个不能说。
他们想用停止的命和员工的健康换取金钱来重建公司。
我明白了，如果你们没有勇气废除这份合同，那就由我来废除。
百忙之中打扰了。
想咨询一下您投保的保险事宜。
违规停车，请移动。
请移动。
动不了，我约了人见面。
这不算理由。
不，我不在的话她会寂寞的。
什么人？女人？恋人？
你还挺能编啊。
多亏了推特上的信息。
诶？
我拿给那个女社长看了，那个女人一年内两次让停止作为女子议员登载，我确信绝对没错。
毁掉大客户的合同，这样做真的会被开除的。
正义啊，广川英树的正义。
今晚可以去吗？
责任由我来承担。
看那个样子，可能会流向其他公司。
上了黑名单，让他们动弹不得。
电话里说得太过分了，抱歉。
你好像什么都没听进去啊。
你又买女人了吧？
警察来联系了，马上去医院。
井上由加小姐，记得吧，一个月前签的合同。
她正在准备晚饭，我完全没注意到。
回头一看，她身上着火了，所以，妈妈，妈妈，冷静点，公司打来的电话，所以，那孩子是自己把油泼在身上的。
是玫瑰生命保险的吗？我是调查员。
我拜托了周围的人。拜托了外地来的哥哥。为了让他相信那是事故。真的。
要是我好好调查由加家的情况就好了。是我疏忽了。油，洒在妈妈身上了。
这样妈妈就能幸福了吗？
给你！
啊，谢谢！
喂喂，哥哥的公司，是把人的身体变成钱的地方吧？
[音乐]
啊啊啊啊啊
不全是英树的错，公司也有责任没有进行充分调查。
最近像英树那样的外资也加入进来，日本的保险业界正面临着激烈的竞争吧。
学生保险，孩子死亡或终身残疾的情况下，会支付三百万给父母。
母亲离婚后，正准备和年轻男人再婚，听邻居说，每个月都有讨债的人上门。
明明调查到那个地步，我却没有阻止合同。由加开心地说，
新爸爸会为我支付学生保险。
所以要更努力学习，
我想为这个孩子出一份力。
人命的行情是八千万，看着高额客人的保险合同，我渐渐变成了这样想。
但是也有三百万的命，三百万，仅仅三百万。
母亲要是被捕了，那孩子一定会很伤心吧。
那孩子对警察也一直说是自己不小心。即使母亲为了填补债务窟窿而对自己泼油，
她也祈愿母亲能和再婚对象幸福。
用生命保险规划幸福人生，就是这种事吗。
再也骗不了我了。
走吧，喂！好好走路！
昨天女教师坠河事件，根据本部的判断，报告书，
雨后夜路刹车失灵冲出去坠河的吧，是的，
坎特拉君，报告书，如果用电脑写不了，用打字机行吗，
好的，好的，
好的。
嗯，正如多次所说，不能因为这件事召集搜查总部。
这等于要推翻本部做出的判断。
算在我头上也没关系。
那个难缠的Career说想彻底重新调查这个案子。
因为他太吵了，就决定让他随便查了。
什么意思。推翻的根据只有这封匿名信。
您不想让本部难堪吗？
不想，因为我和您不同。
再忍一年就会调职了吧。
在现场搜查中立功，对您来说是天壤之别。
别说不中听的话。安分守己吧。
明白了。
我一个人做。
(枪声)
町田女子高中的老师在回家路上坠入河中的事件。
每月的保费是两万多日元。死亡时赔付五千万日元，受益人是父亲。
总之，先调查一下池永那位老师是个什么样的人。
去听听教务主任和学生们怎么说。
然后，看看有没有神经衰弱导致的抑郁倾向，有没有服用精神稳定剂之类的？
我们公司卖点就是一周内支付，所以拜托尽快给我调查结果。
明白了。
那个女社长发来了解约通知。用那种方式做事，我可没法再宠你了。
调查员去克罗科那边。快去。
（电车发车提示音）
凯莉老师，早上好。
早上好。
[音乐]
地壳的构造因地区而异，大陆和海洋尤其不同。
大陆地壳厚度为二十至六十公里，在薄的沉积层之下是硅铝层的上部和硅镁层的下部。
另一方面，海洋地壳厚度仅为五至十公里，硅铝层的上部较薄，其下是密度更高的层。
我明白了。我马上过去。
你休假的时候，这边出了大事。
听年级主任说了。没能立刻回来，很抱歉。
好了，坐下吧。
你也去参加葬礼了？是家人吗？
不，是学生时代的朋友。您找我有什么事？
池永老师和你是同龄人，平时应该有来往吧？
不，几乎没在工作以外聊过。
确实很适合很可爱，但我觉得这样还是不行。
我帮你重新染一下，我们一起染。
这个月第三个了，感觉像当了爸妈！
听说警察刑事课长收到了匿名投书。
不，我和这个派出所的所长是高尔夫球友，他悄悄告诉我的！
内容好像是这样的！女教师不是事故死亡，是被谋杀！
凶手就在英和女学馆内部！
内部就是说！
如果是学生干的，这可是建校以来的大丑闻！
这位刑事课长是精英派的野心家，他拿着这份投书，要求所长成立搜查本部。
您要我做什么？
如果匿名情报属实，杀害池永老师的是某个学生的话！
要在警察之前找到并让其自首！
您是让我去找凶手吗？
你在学生中人气很高！其他老师不知道的事，也许能从学生那里打听出来！
而且，你曾被家长会传言晚上在街上勾引男人，问题教师，非常适合当但丁，原来如此！
如果是学校内部作案，应该不只是学生！
我也旁敲侧击地调查了考生和老师们昨晚在哪里做什么，但没有可疑的人！
你回金泽老家一周，算是特别加班，补贴也会相应给你！
我拒绝！
这种打听死者坏话的加班，我做不到！
池永老师是个什么样的老师？
什么样的老师？是个认真、开朗、受学生欢迎的老师！
我也听说池永老师可能有自杀倾向！
我什么都不知道！
和老师同年代的女教师，指的是哪位？
英木老师的话应该知道吧！
英木老师已经回去了哦！
江利老师！
不过，她们俩感觉也不像是朋友呢！
你知道英木老师的家在哪里吗？
去办公室问吧，我不会再透露任何信息了！
是保险公司的调查员？
干脆付了保险金不就完了？
是学校方面吗？
办公室在这边！
难道是宇城先生？
在现场不知为何很努力的精英派刑事课长！
和想象中一样。
好像有人在到处乱说警察内部的事情！
怀疑他杀是真的吗？
如果不是自杀，就是骗保杀人？
总之，就是想找茬，不想付钱吧？
他杀说的依据只有那份匿名投书吗？
我们这边明天之前必须提交报告。
请告诉我。
受益人父亲没有可疑之处。
投书里指名道姓了吗？
想知道吗？
想知道。
因为不被认定为经费，我很困扰。
别放弃，保险员。
摆出一副了不起的样子，应该不至于吧。
不过是区区保险调查，就以为自己是经营层了吗？
上司也经常说我。
泄露部门费用违反职务规定，会受到有损名誉的处分。
你对你正在调查的家伙说这话试试。
池永那幅画很可疑呢。
吵架？
哈，大概吧。
一个人调查吗？
真寂寞啊，要帮忙吗？
谁杀了池永？
明明收取高额保费，
到了支付保险金的时候却推三阻四。
反过来被这么说，公司最怕这个了。
是事故就是事故，总之，快点出调查结果！
刑事课的精英在行动，说明他杀有依据。
如果那是骗保，我们又会被罪犯利用。
你是说池永那幅画的保险受益人父亲容易泄露？
资金流向不明。
冷静点！
看来这件事对你打击很大！
你也听腻了吧？
那些想骗取保险金的骗子的口头禅！
你们公司连这种地方都要调查吗？
是不是该把所有合同都重新考虑一遍？
那些家伙就是看不起我们才这么说的！
知道了！不过，后天是纪念日哦！
总之就是去查查过去的个人履历。
查这个干嘛？你在怀疑谁啊！
雨停了。
你最近啊，总觉得好像被什么东西附身了一样。
别让雪子太担心了。
金泽视角。
一九九九年九月三十日，金泽的青年实业家，佐佐木高一，三十岁，因在金海冈高中附近误将游艇驶入海中，被螺旋桨击中身体当场死亡，其在死前三周，签订了价值一亿的保险合同。
投保人和被保险人均为佐佐木先生，保险金受益人为佐佐木先生的未婚妻，现居东京都町田市，在英和女学馆工作。
精英对话。
是谁。
是池永·索奈的同事老师。
真的吗。
然而，这份合同于九月二十七日应佐佐木先生的要求解除了。在此之前已缴纳的两千万保险费，在合同解除后立即返还给了本人。
搞什么啊，合同啊。
死前三天啊。而且这家伙，签合同的时候还投了两千万。
意思是作为储蓄型保险提前支付了。但是，受益人一点好处都没捞到，所以无论怎么查，都查不出什么保险金杀人的说法。
一个叫佐佐木的男人在金泽自杀。本应领取保险金的女性，是一周后去世的池永·索奈的同事老师。
精英对话。
早上好。
差不多该回去了。
来——了
哥，帮我买晚饭的菜。
我正忙着呢！
明明还是个外行。
我觉得很抱歉。
这个细节，再弄软一点。
我是真的想成为一名匠人，这一点请你相信我。我保证，三个月就回来。
在东京待三个月靠什么生活？
东京……
在那边的朋友说可以给我介绍打工。
以为他收了那个少女开始修行，结果完全是个不成器的家伙。
谢谢您。我稍后处理。
好的。
辛苦了。
您辛苦了。
对不起！
这就是所谓的“治愈系”气味吗！
我说过不想只有我们两个人见面的！
令尊要当警察大学的校长了吗？
我想送点贺礼！
我也在和律师商量呢！
如果是因为我们公司的暴力原因，我们会支付高额赔偿金。是这么写的吗？
律师建议我，要全盘否定过去的婚姻生活。
快乐的时光，感到幸福的时刻，全部否定，说那是冰冷得令人战栗的婚姻生活。
不这么想就离不了婚。
难道没有一件好事吗？
一件也没有！
你真的能这么说吗？
要是我当初放弃升迁就好了！
要是留在山梨乡下的分所长职位上悠闲度日，就不会变成这样了！
男人要是抛弃了自尊和野心，还剩下什么？
然后你就让我把被子和家具都随意处理掉？
哪有这样消失的！
你真是一点都没变呢。
回来吧，求你了。
同学会的通知，收到了吧。
我这种地方，可能就是搞错了。
这样啊，如果老师去的话，我也能考虑一下？
欢迎光临，这边请。
好的。
请问您要点什么？
来杯生啤。
好的。
拜拜。
啊，是的。喂？喂！啊，等等，稍等一下！
弄清楚了吗，匿名情报的内容？
凶手就在英和女学馆内部。
课长把这个拿给现场的同事们看，但大家都不当回事。
所谓内部，是指学生还是老师，信里好像没写清楚。
查得很仔细，我欠你个人情。
喂，艾·吉，让我做这种间谍一样的事，你父母不心疼吗？
比起工作更看重声音的女人，我喜欢！
你心情不错嘛！
今晚可能会晚，明天吧！
要是能在停车场再抓到我，我们就一起铺胶卷！
好的！
是内部的人！
从老师和学生那里到处打听我的事情的保险公司的人，就是你吧。
是的。
目的是？
调查。
调查什么？
池永的父母是否自杀，或者是否因保险金纠纷被杀害。
就是为了不想付保险金而进行的调查。
看来您知道她生前买了人寿保险。
保险公司介入调查，不就是因为这个吗？
你到处打听的话应该知道吧！
池永老师去世的时候，
我在金泽。
原来如此。
老师是觉得自己被当作杀人犯怀疑了。
我只是想从老师这里了解一些关于生前池永老师的事情。
艾丽托科老师，我在另一份合同上也看到了您的名字。
九月三十日凌晨，在金泽北面的日本海，因游艇事故去世的餐厅经营者久松公一，三十岁。
那份死亡保险金的受益人，艾丽托科老师，就是您。
听说久松先生是您的未婚夫吧。
您可真会说。
久松先生在去世前三天，解除了那份将您作为受益人的生命保险合同。
也就是说，即使您失去了挚爱的久松先生，也一分钱保险金都拿不到。
真是遗憾至极啊。
我们来较量一下吧。
我们虽然绕了远路，但现在已经没什么好隐瞒的了。
如果是为远方的人，我连自己的性命也愿意奉献。
如果我的生命，能像这样，这样捧在手心，
那该多幸福啊。
签约时缴纳的两千万日元，在合同解除后，立即返还到了久松先生的账户。
那笔钱现在流进了我的银行账户。
你是想说，我为了两千万，就把未婚夫的命换成了钱。
所以，你才觉得我是为了三百万而杀害了我们家的人？你在报纸上看到了吧。
还是第一次听说，连已经解约的保险合同都要调查。
您对生命保险的系统很了解嘛。
未婚夫在保险解约后紧接着死亡。
这让我不得不在意。
那么，他的自杀和池永老师的死有什么关联？
老师，您见过流冰吗？
是流冰。每年二月到三月可以在北海道看到。
没见过，也没坐过。
学生时代，我乘坐“死神列车”去北海道旅行。
我和“死神”的父母相处融洽，他们带我游览了鄂霍次克海一望无际的流冰原。
那时快到春天了，流冰也开始逐渐破裂。
我本以为是坚实的冰面，结果脚陷进了裂缝里，差点掉进刺骨的海水里。
明白了吗。
不知为何，最近我常常想起这件事。
我们正站在看似坚固、实则易碎的冰面上。
稍有不慎，就会被抛入据点之间的冰冷大海。
您不觉得，我们正生活在这样一个世界里吗？
待在老师身边，总让人感到寒意刺骨，毛骨悚然。
我明白的，老师。
我能嗅出那些企图用钱来衡量人命的家伙们的气味。
那些企图用钱来衡量人命的家伙们的气味……
你来得正好。
娼子，快说恭喜我。托克接受了我的求婚。我们要结婚了。来，干杯！
是久松公一先生的公子吧。听说您住在东京？
昨晚收到了失踪通知。请快点。
因为被螺旋桨卷入。损伤非常严重，那个，完全……
没关系。请让我看看。
确定无疑。
你怎么会在这里……
池永，二十七岁。事发当晚，她正骑自行车回家。
她万万没想到，就在那个夜晚，自己的人生会被彻底颠覆。
就在这条盈利投稿的周围，出现了三个男人。
有一个男人，不惜赌上性命去爱这个危险至极的女人。
他已经为她献出了一切。
保险金受益人的名字是江利子！一个恋人接连死去的不祥女人！我到底是被谁怨恨，才会收到这样的匿名举报？那么，动机是什么？
下一个会是谁？会爱上我的男人！下一个！