一个女人的死，就是这件事的开端。
事情的起因是町田市一所女子学校的一名教师坠河身亡。受益人是她的父亲，她死时，父亲得到了大约 5000 万。
池永，找出那张照片上的老师是什么样的人，和她的老师同学们谈谈。
警视厅刑事调查部部长收到了一封匿名信。据说内容是这样的。
女教师不是死于意外，而是死于谋杀。犯人就在荣和小学馆内
你想让我找到犯人？
他说的 "内部 "是指学生还是老师？
有可能吗，梅上先生？
别停下，蓝头。
泄露系里的内幕是违反职业操守的行为，你会被倒钩的。
你去跟你身边的人说吧
池永 那张照片是多重杀戮。
1999 年 9 月 30 日，30 岁的金泽青年商人久松幸一乘坐巡洋舰在附近海域上高中时，不慎坠入海中，被蹭裹住身体，当场死亡。
三周前，他在死亡时投保了 1 亿美元的保险。保险受益人是久松的未婚妻，她在 Egi 捐款的 Eiwa Jogakkan 工作。
她是池永园英的同事教师。但是，应久松的要求，该合同于 9 月 21 日解除。
Egi 捐款。
久松先生在去世前三天取消了为他的未婚妻你指定的人寿保险。
在此之前，即使久松先生去世，医生也无法从他的爱人那里得到一分钱的保险金。
他的自尽与池永医生的死有什么关系呢？
有关系。
学校的一位同事死于意外，保险公司正在调查此事。
你是来出差的吗？
是啊，久松前辈跟我说过这家店 我想可能离得比较远，所以来看看
每天都喝酒
安定下来了吗？
是啊，葬礼上我都没怎么说话
你帮了我大忙，谢谢
这一定是学长们最开心的时刻，他们的求婚得到了遥远的回应。
由于被螺丝钉包围，它损坏得很严重！
没问题，让我看看
我看到了
毫无疑问
我想大概是在东子戴上订婚戒指的时候。
我和学长一起喝了几杯
你在大学里和我一起喝酒，就像鱼一样。
东子是个孤傲又热情的女人
我们总是被人挤来挤去。
学长说得很诚恳
我觉得这就是缘分
五年前，我在东京偶遇东子
他很疲惫
我想，这五年来，他在爱情和工作上都经历了很多。
你知道吗，在大学的时候，东子是个女人 她讨厌男人把她打扮成她的样子
嘿，你那部分一点都不臭，即使过了五年。
如果你不想成为我的人，我也会成为你的人，我重新张开了手。
我把我的一切都给了东子
所有的一切
我自愿买了一份人寿保险先别告诉他，但是...你以为这样我就会开心吗？他可能会很生气如果他发现我的学长买了保险
我想他是通过给他们看我订婚戒指的照片 婚礼请柬之类的东西 让保险公司相信我才是真正的未婚妻才嗅到的
你已经收到保险金了吗？已经取消了
取消？
他说如果他们不取消这种保险 他就解除婚约
所以即使你的前辈死了？
我一分钱都没收到
这样说公平吗？
如果我有更多的时间，我可以做一些深入的研究！
雨后，夜晚的路上，他没有刹住车，摔了进去！
好了，我想就这样吧。谢谢你的辛勤工作。继续下一个案例。
感谢您的收看
只因为我的爱闪闪发光 它是灰烬中的钻石
夕阳终有一天会找出答案
现在爱你 爱你是
活着，闪闪发光。
我相信，用我爱的碎片点缀彼此的拼图是
天堂的蓝天
现在爱你
爱你就是生活，闪闪发光
一直爱着你，爱着你，带着痛苦流淌
嘴，融化它，如果你有必要，Forevain
池永园子娥老师是个聪明、热血的人。
她主动请缨当老师，一跃成为学生中的佼佼者。
她就像是女版的金发老师。
有个女学生不喜欢她，两人在晚上回家的路上发生了争执，她忍不住想......
我就是这个意思
而与她形成鲜明对比的是，英语职位在学生和老师眼里都有点二。
老师总是很酷，按自己的节奏来。
Ikenna 在那张照片和她在学生中的受欢迎程度之间左右为难
Egitoko 的不在场证明是她在家乡金泽参加了未婚夫的葬礼。
在海上遇难的久松浩一，死时有一份价值一亿的人寿保险，他在死前三天取消了这份保险。
池奈就是这张照片。
而将两起看似毫无关联的自杀事件联系在一起的，正是荻子久松浩一。
久松的案子失败了。
但在过去，他可能以同样的幌子成功获得了保险金。
那个女人身上......隐隐约约有些什么。
空气中弥漫着一股寒意，只要在她身边，我就会不寒而栗......我知道她身上有什么东西。
玲的工作怎么样了？
我最近没看到她在办公桌前 所以我想她一个人在追这个案子
就在路的尽头，是的，谢谢，谢谢你的帮助。
我叫宇城，来自阿查达米达米所
你是什么样的人？
我很怀念火星组织的反贸易商品和石器。
你还记得吧？
我第一节课选了地质学，里卡，你也选了？
我有课，抱歉
研究地球？
是什么吸引了你，老师？
我想请教一下已故的伊肯那所准备的校内关系、
这是一种自愿的长期关系吗？
是的，当然是
那我拒绝
那我拒绝了。
池永老师去世后，我听江户老师说你也是这样的人。
我回到了家乡
他缺课了一个多星期
一个熟人去世了，还举行了葬礼。
他是个很亲近的人，所以他在那边待了一个多星期，说明他是个很亲近的人。
池永博士是在荣贺接收学校被人杀害的。我听说有这样的线报。
我们的情报管理到底怎么了？
没错
信封上的字迹很专业，也没有发现指纹
所以你怀疑内奸是老师而不是学生？
我听说过一个女老师的传闻，她整天在陆地上的旧党派里敲石头，不与人相处。
如果说的是艾克老师本人，那么这位老师一定会怀疑她是在向谁打小报告，她和谁有仇，才会这样通风报信。
如果你想把我放进去，为什么不直说我的名字，而要含糊其辞地说我是内线呢？
这很有可能
你还有别的课吗？
我很喜欢听你讲课。
当岩浆冷却变硬，岩石在地下深处慢慢冷却，没有岩浆喷发，被称为火星岩，矿物质生长到足够多，它们......
什么样的变故？
我要去，加班有特殊待遇
是为了钱，还是为了给池永博士报仇？
都不是，是为了赶走吵闹的苍蝇
非常感谢
很抱歉，由于我的一些不幸，没能参加你的葬礼。
给您添麻烦了，我也很抱歉。
其实，我想问您几个关于我的一位同事的问题、
这幅画在学校有什么大的压力吗？
她在女校工作已经快三年了，有时回到家连个笑脸都没有！
我回来了
欢迎回家
嘿，你会过一个愉快的周末，对吗？
你爸爸很期待呢嘿
你的功课怎么样了？
学校里总是这样吗？
不，池永老师总是面带微笑，很受学生欢迎！
但不知怎的，她和我们认识的那个女儿好像不一样了
那张照片上有什么人吗？
我不知道，对我来说没有！
大约三年前，她给了我们一个惊喜，说她有个男朋友，想找个时间介绍给我，然后呢？
葬礼上根本就没有男人
哦，不
我们该怎么办？
来人啊
好了，好了，好了该死！
哦，该死
我以为我在这里
我们学校在城里有哨兵吗？
真烦人
我有话跟你说
竹本，他们不在学校
我想跟你谈谈池永老师的事
我去参加了他的葬礼，给他做了正式的宣誓
上个月放学后，池永老师把你叫出去了，对吧？
在教室里待了两个多小时 你想跟他谈什么？
如果真有那么大的意见，你一定听说了！
有人指责我们三个太过分了！
最后，只有我一个人被园永老师骂了！
我真的很生气！
走廊上路过的学生说，他看到老师哭了！
我没让她哭
你对老师做了什么？
什么意思？ 你对他做了什么？
哦，你想说船永老师是因为我推他才掉到河里的？
我被叫走的那天
那个老师，在我给她讲课的时候，她突然哭了起来！
我当时的情绪有点不稳定！
当你知道对方的体温时，你不得不和他分手，这真的很难！
太难受了！
但是，嘿，我不知道这是不是爱，我只是想让他们在一段感情中为了钱而受伤！
这就是为什么我没那么做 离开的事
是啊，我明白
这只是建议
你也经历过艰难的分手吗？
嗯，有过
什么时候？
大约三年前
什么原因？
我听说另一个女人抢走了你
这种事经常发生
我不会再去找那个女人了
即使她不告诉我，我也会做的
什么？ 什么？
你说什么？
老师？
嘿，怎么了，老师？
老师
她好像一直在唠叨 三年前有个男人被抢走了
那个女人，复职了
他是这么说的
池野付给那幅画的遗属的钱 今天已经付清了如果你感兴趣的话，这是确认书的复印件怎么了？
我找到了一个有横向联系的地方。最近几年的保险单上都没有销售邮政这个名字的记录。我从之前的公司得到了反应。投诉，三年前的记录。
1996 年 10 月，东京 Sesika 诊所的一名医生因摄入大量药物而死亡。虽然被当作自杀处理，但医生柴田义则的保险单已经生效一年，因此保险金应该已经支付。保险受益人的名字是 Egi Post。当时，由于投诉人是柴田医生的未婚妻，她认为保单已经生效。
然而，柴田义则去世后，Egi Post 没有得到一分钱的保险金。这是因为在柴田善则自杀的前几天，保险被取消了。
等等，保险是在他死前取消的？没错受益人她当然知道保险被取消了你知道吧？不是因为她在一年内自杀了 而是因为保险本身被取消了是的，没错
有什么问题吗？最近也发生了同样的事情！Egi Post 是他未婚妻久松宏和的保险受益人，久松宏和在一次船难中丧生，但保险在他死前三天被取消了，所以没有索赔。你能说这只是巧合吗？冷静点，田村
如果 Egi Post 三年前就拿到了保险金，我就能理解你为什么会对这个案子不屑一顾了！
她失去了两个未婚夫，两次都是在他们死前取消了保单，所以她没有拿到保险金，这让她成为一个非常不幸的女人，不是吗？不，让那个女人自己去查 如果她和这件事有关的话泰姆拉如果是坏事，那就是人权问题！无论是三年前还是久松的案子，荻驿一定从侏儒的死中得到了什么！这可能是一项新的罪行，是为了掩盖取消人寿保险的新罪行！甚至有可能与池永野关事件有关！
田村休息一会儿这样好多了你的薪水不少吧？池永对这个世界的调查已经结束了 保险金也已经付清了别提了全给你好吧，我明白了我们不会再和你商量这件事了广川
[音乐]
里美，你跟池永老师学过英语吧？我一岁的时候她就调走了她是个什么样的老师？我没怎么上过学
请休息一下啊
还是老样子
Ou -tou -tou
池永老师，你太勉强自己了
强迫
你强迫自己成为一个理解学生的老师 或者说，你在扼杀真正的自己
早安
典狱长要见你
那个摔倒的家伙，好像还在一个人追她
送他一程，他就会游到外面去，房间也会变得更通风。
没错 长官
谢谢观看
正子
听说你连律师安排的会面都不来了
是时候让你妻子感到你的存在了
我保证在下次人事调动中 给你你想要的职位
下一个职位给你的条件是你要对这个做出回应，你是这个意思吗？
给他马赛认为他应得的自由
他现在已经够自由了，不是吗？
我明白你的意思我会回答你的
奥部长
没有你父亲的帮助，我会自己爬起来 给你在总部找个合适的职位
你说你现在能做什么？
我正在独自追查一桩悬案。如果我能破案，那百分之百是我一个人的功劳！
一个初出茅庐的刑侦科长，单枪匹马地推翻了局里的决定，令人叹为观止。
我一定要让人浮于事的刑警局刑侦科看到，刑警局需要一个像尤约卡这样的人！
这家伙是怎么回事？
这是卡拉腾的特殊任务！好像把他点着了
这太疯狂了
正子，我们单独谈谈
别再靠近我女儿
好吧，Masago等我破了案，我会来找你的
不管他死得有多惨 这关系到柴田老师的名誉
我不能告诉你他有什么样的私生活
你知道有一种情况叫做'销售责任语言'。
我们有义务对我们的病人负主要责任。
病人？那个推销员是我们的病人吗？
不管怎样，请离开我们。
谢谢您抽出时间。
久保先生，我不会占用你的时间的我甚至不会因为你说了什么而后悔
如果你知道东豆销售和柴田医生的事 请告诉我们
他们身价不菲。
推销员多多是什么时候来医院治疗的？
应该是老师去世前一年的雨季吧
也就是说，在我们相识两个月后，柴田医生就带着销售东东来医院治疗了！
哇，我都不知道这么早！
她得了什么病？
我想是严重的抑郁症吧！
症状是什么？
她很抑郁，很疲惫，什么都不想做，不想活了，但也不想死！
这种状态会持续两周以上！
原因
每个人的情况都不一样，但对艾吉来说，是心碎的打击！
也就是说
在你和千叶二越博士认真交往之前，你有男朋友了，对吗？
她那么漂亮，所以我想她是通过和千叶先生恋爱来治愈她破碎的心的！
一个男人，一个男人，之前还有一个男人？
ni
你知道什么是神仙店吗？
让病人爱上医生，医生把自己的形象投射到病人身上，而这个形象是由病人的欲望和幻想创造出来的。
这样，医生和病人就必须相爱。
当病人出现康复迹象时，医生只能冷漠地回避他。
有这么简单吗？
这就是为什么麻烦似乎越来越多的原因。
据说，这种治疗对医生和病人来说都可能是疯狂的。
不知道舍巴、医生和 Egitoko 之间是否也存在这种紧张关系。
另一个 Egitoko 的故事。
舍巴和医生无法推开瑛贵子，甚至订了婚。
然后他自杀了
看着我 看着我 Look at me.
看着我
我在看着你
你不看着我吗
医生 他们在等你
我在等你
你要一直待在这里吗？
是的，事实上，我已经搬去东京了
你第一年的工作打算做什么？
我想暂时充充电我在附近租了一套便宜的公寓高中同学在帮我打零工
对啊
你看起来还是那么强壮我一直都是被压在下面的那个，不是吗？
有什么目的？
什么目的？
来这里的目的
警官们会不会怀疑我？
但我无法相信这是真的
久松前辈说他会献出自己的生命之类的 还买了一份人寿保险，保险金是给受赠者的
告诉我，在前辈去世后，托克得到了多少钱？
我告诉过你，我取消了保险！
那为什么前辈三天后就离奇死亡了？
我想知道
你看到托克盯着学长尸体的样子了吗？ 看到他被碎石刮掉半边的脸了吗？
现在想想，他好像是在确认这具尸体真的是久松康一的！
我查过了，这有什么关系？
前辈晚上出海了，现在还下落不明！
我在电话里是这么告诉他的！
托克赶回了金泽，和我面对面地谈了一夜！
所以他死的那晚我在东京
我有很多方法可以不动手打他
你是说我雇了杀手？
我能想到的都想到了
我盯着尸体
在我亲眼看到之前，我没有心情去亲自了解久松幸一到底是不是真的死了！
这就是我想说的！
我也是这么想的
那你的动机是什么？
他的死对我有什么好处？
我现在很空虚吗？
我一无所有
我没有活下去的理由
我只是整天被你们这些人怀疑
下次你再来这家店，告诉我一声
我不来了
七海，你在这里做什么？
我已经走了
你
你跟我爸说什么了？
我哥哥的看护人
你打算在大学做什么？
我一直在认真上课
你可以请假
你，明天就回家吧
不，我不回去我已经在那垃圾地方找到兼职了
哥哥
嗯？
你喜欢她，但你怀疑她 这就是问题所在，不是吗？
你在说什么？
你在怀疑东子小姐和久松小姐的事
因为你爱东子，不是吗？
你为什么不早点抓住东子？
来不及了
如果我哥哥和东子在一起的话
久松先生也许就不会死了
你怎么会这么想？
不知道为什么
因为你被蔷薇拉走之后 我们调查部就垮了
我真的没有义务跟你合作
对不起
我开玩笑的
司法界应该有更多的横向联系 来预防保险犯罪
那我听到的消息是什么？
你让我把自己放在连接的每一边
就是这个，来自《神话人生》！
你知道Ekitoko的名字了吗？
嗨！
你好
我觉得还是让他自己解释比较好
我不应该把客户信息透露给其他公司的人的
嗯，这是一份被取消的合同 而且承包商本人已经死了
死了？
合同取消后，订户也死了？
是的，五年前
承包人是个摄影记者，名叫 "浜丰子"！
五年前，我想是在北爱尔兰的贝尔巴斯特！
是的，他是一名摄影师 在报道爱尔兰恐怖袭击事件时不幸遇难
艾吉特科和希亚马之间有什么联系？
大家可能都知道，非亲属的第三者只有在同居或订婚的情况下才能成为保险单的受益人。
我与 Egitoko 先生本人见了面，证实他与 Hiama 先生是同居关系，因此我接受他为受益人。
同居关系！
谢巴大使和那位来自卡纳扎尔的年轻商人呢？
是的，我相信他们在签署合同后被告知他们是受益人。
真的吗？
但不管怎么说，他们时不时地也没收到一分钱的保险金？
不过，这个 Egitoko 是怎么回事？ 她爱上的男人总是死掉！
我不喜欢你看我的眼神！
之后，日山先生就倒在了枪林弹雨中。
那么，池永先生三年前分手的女朋友是谁？
没人知道
你是说这个前女友和这个案子有关？
那里呢？
如果是校外的人，我们就放心了
从那之后，警方似乎就没有什么大的动静了 而且最初认为犯人就在荣和小学里面的想法
可能只是个恶作剧
谢谢你的努力请忘了这件事吧
拜托了
打到办公室了吗？
没有，直接到这里
你擅自闯入，这里是女子学校除了男老师，男生不得入内
不，很快就好
池永老师的调查结束了吧？
是的，很安全
如果是我未婚妻的事 我想她不会成为调查对象的
没错
那我还能说什么呢？
我能告诉你一个女人的事吗？
五年前
那女人是个年轻的中学老师 刚从大学毕业
她有个男朋友 是个在战场上飞来飞去的摄影师
我不知道她和摄影师是怎么认识的
总之，他们相爱了！
摄影师接受了她，并为他们买了人寿保险！
在投保时，他投入了 500 万，而在他去世时，本应向她支付 8000 万！
然而，当他在战场上牺牲时，她却没有收到保险金！
为什么呢？
在他飞赴战场之前！
因为他买了保险！
她不仅仅是因为心碎而精神失常！
她是因为想到要失去爱人而生病的！
一位心理医生治愈了她的心！
通过一种叫做 "积极过渡 "的治疗方法，她和心理医生之间建立起了浪漫的关系！
后来，心理医生还为她购买了一份人寿保险！
保险是在她自杀前几天投保的！
一位在日本协会自尽的年轻商人也是在死前三天投保的！
她似乎总是患得患失！
你知道这种女人吗？人们常说
一个在男人面前进进出出的女人！男人运很差的女人情人一个接一个死去的倒霉女人！
他们想亲手救她，不是吗？所以他们付出了一切！
她甚至用自己的生命来换取金钱！
因为她是个可怜的女人，她想被男人拯救，你也看到了！
我很了解那个女人
我相信你也是
从你的角度看，你现在觉得那个女人怎么样？
对不起，我看她不顺眼，我看到的是她那副样子。
你看得很清楚
如果这就是你说的她的样子 一个可怜的女人，心碎了 正在寻找一个男人来拯救她 那么告诉我，下一个是谁？
克里斯普
我喜欢
下一个男人
因为你的拒绝，久松取消了你的保险
如果我死了，你会得到一亿金币作为补偿
你想说什么？你想说我让你取消保险 是为了不让别人怀疑你？
伊克纳尔 那张照片是伊克纳尔在这家店监控到的
你是想说你是个自愿者 帮她做了不在场证明？
因为我们面对的这个女人可能是个杀人狂魔