难道只是因为我的爱闪闪发光，难道是灰烬中的钻石？
总有一天，夕阳会揭晓答案
现在爱你
为了生活，为了闪耀
我相信拼图上一定会有我爱的碎片
天堂之后
现在爱你
爱你就是生活，就是闪耀
一路爱你 冰冻孤独
永远，用嘴吻融化孤独
你会是我人寿保险的受益人吗？
我如此爱你，愿为你献出生命
过段时间我就会取消保单
那之后我会怎么样？
你会向我展示你的真面目
你的爱人非常爱你 所以他们把你作为人寿保险的受益人
所以他们才买了以你为受益人的人寿保险单。
每次你都哭着求他们取消保单
你应该得到的不仅仅是钱。
你是这么认为的。
你求他们得到了什么？
你失去了他们。
他们的生活变成了什么？
滚出去
这很重要
如果你再靠近...
这世上有比黄金更珍贵的东西 比地位和荣誉更珍贵的东西
你已经找到了
如果你找到了 即使是在如履薄冰的险恶世界里
我们都能活下去
如果我能进入你的内心...
你会找到的
我从没见过那女人哭
阿基，你到底怎么了？
现在怎么办？
我只是想看看艾吉里托科看到他们会是什么样子
艾吉利托科眼里有泪有什么关系？
这说明她是认真的 要取消男人的保险。
为了什么？
因为她想得到比保险金更多的东西。
不止是什么？
她没有钱，她没有地位，她失去了一个又一个情人，她过着空虚的生活。
说白了，Ekie 和 Egilitoko 的感情很深。
他愿意用自己的生命来验证她是否是凶手！
太疯狂了
让我问你一件事
如果艾吉里托科被证实是个保险犯罪分子 并且被捕了 艾基就是个保险调查员
他们说今年的风很大
38度零3分
你最好休息一下
乃木坂警署送来了 柴田医生自杀现场的录像带
用隔壁房间的三台监视器和录像机
是，长官
你在玩侦探游戏吧？
最近有传言说署长的行为很可疑
可疑？
他说家里随时都没人
木山朋友的录像带，这是柴田的。
最右边是久松调查犯罪现场的录影带
告诉我，这三者之间是否有相似之处？
三年前，精神科医生柴田独自入住酒店
服下大量安眠药后自杀身亡没有任何异常
他显然是把安眠药碾碎了 放进客房服务的咖啡里喝掉了
不是还有一杯吗？
柴田点了两份。
有些客人会点更多 所以这本身并不奇怪
送咖啡的服务员证实，房间里没有其他人的踪迹。
所以，柴田和销售小豆豆是在一年前订婚的。
但实际上，他们似乎并没有为结婚做任何准备。
据诊所的人和柴田的朋友说，柴田当时正处于工作和感情问题的死胡同中、
她显然患有严重的失眠症。
毫无疑问
这是我的未婚妻，幸松幸一。
局长，我想请你帮个忙
是的，我想请你帮个忙
什么事？
就是他
当你逮捕销售豆豆的时候 让他把我铐起来
把他抓回来，嗯？
广川站怎么了？
我从早上开始就在金泽了
他说他会用自己的方式调查久田松是不是死了
他说他会用自己的方式调查这个夜晚
怎么了？
我给学校打了电话 他们说他感冒了，请假了
对，我想起来了
嗯？
你上大学的时候也得过这种病吧？
我大学二年级的元旦，托尔热因为大肠杆菌发烧到了 30 度，多亏了你，我们俩一边吃饭一边看《琥珀》，从那以后，她就变成了一个情绪高涨、节奏明快的女人，但身体却很虚弱。
这是下松前辈送的礼物吧？
她说是在拉曼恰出土的！
我因为不能喝红酒，所以不喝红酒，但他给了我一瓶 "Norihari"，告诉我等我从痛苦的回忆中走出来就打开它！
父亲去世时，喝了很多红酒！
即使是在最后！
医生说，那是因为红酒让他想起了父母的鲜血！
当你能打破对父母的记忆时，你就能恢复平静的心境，我知道你会的！
你现在出来了，没事了吧？
你做了手术，是吗？
昨晚我去我父母家的时候 我爸爸告诉我的
他说你最近怪怪的 在调查那个女老师的案子
你被监视了那我也被监视了
听说你连公寓都没回
你说你在帮我查案
我不想你为了我把自己逼得太紧
如果你不逼自己一把 你就永远无法摆脱现在的处境
如果你原地踏步 下一步就会被调到离中心更近的岗位
就连你也在调情上钩，因为我想尽快让里科特单独回应你。
我知道我越是这样说，你就越是要突破。
但我还是忍不住要说
你知道，这有点温暖。
每天都像在冰上一样
多亏了你，我才火力全开。
我溢出了艾吉多夫的深处
我哭，我不哭
你从男人那里得到了什么？
你只是失去了它。
男人的生活变成了什么？
你还差得远呢
如果我进入你的内心
从那时起
如果我能进入你的内心
总有一天
那么，斯塔马斯 你是不是在9月29日晚上9点左右 突然一个人来到这里 说你要出海？
是的，当我来到你的办公室时，你确实是一个人。直到船要开的时候我才看到你！
有没有迹象表明您是被谁召唤来的？
没有
（鸟叫声）
对不起，斯塔马斯先生 那天晚上你会穿救生衣吗？
来吧
我们能看看死者的清单吗？
我知道这是为了保险起见 但你是东京的保险代理人，不是吗？
如果你说斯塔马斯先生买了保险 那你肯定没见过这房子
保险在他死前三天就取消了
没必要调查这样一个孩子
请给我一件救生衣
如果斯塔马斯先生被发现时没穿救生衣 我们只想知道他的救生衣是否在游艇上
这里有太多的规章制度了 而且不能给普通公民看
有的我给他们打电话！
不管你站在哪一边，都不行！
我去叫他们
卡纳扎尔
怎么，你又要去那边？
你要我把巡洋舰上的东西送过去吗？
是的，我们得请乌洛亚帮忙你不能从上面联系他吗？
石川县警察总部有个家伙 是我的同事如果你愿意，我可以跟他谈谈
请说
但你不能把你掌握的情报藏起来
我会把我知道的都告诉你
电影创作部
自我介绍
回家的路
她的家是
发流画
町桥朝海 2 丁目
对不起，葛林果。
你就不能联系一下上条先生吗？不行，我已经等了三个小时了
好吧，好吧，好吧，我想可以。
谢谢你帮帮他
我不记得叫你来过
你可以在这里找到物品清单我刚接到警察局长立花的电话... I just received a phone call from Police Commissioner Tachibana...
田中，把这个复印一份
你在调查和你家里的案子有关的事 You were looking into the connection with the case you have at home.我在请求立花和我合作
我没意识到
他是私人合作者
你一开始就不该这么说
我就知道
当警察发现巡洋舰时，船上没有救生衣
要么是立花忘了带救生衣 要么就是他太习惯大海了
如果当晚救生衣是装在船上的，而且除了立花之外，还有其他人穿着救生衣呢？
也就是说，9 月 29 日晚上，除了立花之外，巡洋舰上还有其他人，而这个人在杀死立花之后，穿上了救生衣，离开了海面，离开了杀人现场。
唯一能使案件看起来像意外事故的办法，就是让船完好无损，趁着夜色游回海岸。
如果凶手游到...
- 就是这里
9月29日晚上你看到什么可疑的人了吗？
您好
9月29日晚上你有没有看到有人差点穿过海岸线？
对不起，谢谢
9月29日晚，我想已经很晚了 你有没有听说有人在这一带游泳上岸？
有吗？有吗？
9 月 29 日晚，您看到有人游上岸了吗？
你觉得呢？
没有，没有，没有
你想去钓鱼室和他谈谈吗？
对了
那是 9 月 29 日晚上 11 点刚过！
我是半夜被吵醒的！他说有人晕倒在沙滩上，要我叫救护车！
但奇怪的是，我去了海滩，那里一个人也没有，根本没有那样的人！
根本就没有
我怎么就没打 119 个电话呢？
是谁看到海滩上有人，然后来求救的？
一个女人，你在这里见不到的女人！
女人
那个人不就是这个女人吗？
就是她
就是她！
在那边的路上
一个人从海里游出来，然后倒下了
阿姨，这就是她描述的？
是的
池奈看到了载着久松和威利托克 离开码头的船，还有那张照片
她在海滩上散步，而久松却很自在
在那里，偶然...
没关系，陪着我
你怎么会在这里...
发生了什么...
海上发生了什么...
我看到...
是久松...
你要坐船离开
久松为什么这么说？
总之，我会找人...
总会有地方可以说英语的
当久松在海上迷失了方向，一切都乱套了...
她当时在东京
通话记录里一定有记录
如果有人留有同谋呢？
坂田警官很关心久松和威利托克的动向 就像池奈关心那张照片一样
假设他也偶然发现了现场。
坂田警官意识到久松和威利托克之间发生了什么...
于是他主动充当了不在场证明的商人...
是的，我是威利
我现在不在 请留言 I'm out at the moment, please leave a message.
托克，是我，警官 Tork, it's me, the officer.
好的，听着
你现在在松田 You're in Matsuda right now.
我是托克 我是托克的托克
好吧 听我说
现在你在松田。你不在卡纳扎尔
我刚刚从我身上发现了 你在海上失踪的东西
你明白吗？
我会处理好一切的，你会没事的
与此同时，当池奈第二天得知久松的死讯时，那幅画...
......确信一定是维里托克杀了他...
就因为这样，我才离开了维里托克
就这样，池奈成了那幅画的死神
不 No！
那肯那就失去了那幅画
你为什么要向同一所大学的同事打听？
如果她是罪魁祸首，你调查得越多，对你越不利
这就是原因
她想让我在你们找到她是凶手的证据之前 四处销毁证据
你不觉得吗？
犯罪动机是什么？
即使我杀了久松 我也拿不到一分钱的保险金
这是唯一的谜团
除了钱，荣德还得到了什么？
我会主张大队捐款的
娜美
能说句话吗？
什么事？
我想和你单独谈谈
听说你在大学读气象学
等祭河和佐野河清理干净了 我们就能在外面有更多的友谊之水了
我觉得研究大气状况和气压变化之类的东西会很有用。
我没有任何工匠天赋，所以我想我至少可以成为一名天气预报员，帮助我的家人。
你应该回金泽去。
姐姐和东子小姐都想把我拒之门外。
为什么？
我知道
关于娜美的事
我不会告诉任何人的
我可能会让我的长子再次受苦
你怎么能告诉东子 你不想让你哥哥受苦呢？
我哥哥喜欢你，东光先生
我怀疑他是因为我喜欢他
我哥哥说有一天他会向东光先生求婚的
东子先生是他的妻子，东子小姐是他的妻子、
你能回答吗，东乡先生？
我再也不会爱上任何人了
再也不会爱上任何人
你不该来这个城市
再也不会了，谁都不会
再也不会爱上任何人
再也不会有人
再也没有任何人
再也没有人
[音乐]
我和那个侦探一起去了卡纳图亚
9月29日晚上 有人和我们一起住在日松的船上
那个人一定是杀了日松游上岸的
到了岸上的凶手，可能因为池奈已经意识到日松是在岸边杀死他的，所以不得不闭口不言。
调查组重新开始调查。
扶桑人想给你戴上手铐，攀上上升的阶梯。
不是我先杀了久松我只是失去了她你不必相信我
你说你杀了我父母那是谎言，对吧？
是真的我想知道真相
如果你这么想知道 我就告诉你
我被追债的人从新泻追到了佐和
但我最终还是没能逃出来
父亲瞒着我和母亲买了人寿保险
每月的保险费来自黑帮，我是受益人。
当身故保险金出来后，我父亲一分钱都没来得及还债。
我试图用金钱取代父亲的生命。
如果他在一年内自杀，保险金就不会被卖掉，所以讨债人一直等到一年后。
最终，我母亲起了疑心。
母亲质问父亲。
一想到父亲和我父亲会在不到六个月的时间里死去，我就吓得魂不附体。
接下来的半年很开心。
父亲不再赌博，也不再玩女人，我们有了很多欢笑。
也许这就是准备自杀的人无底线的快乐吧。
买了人寿保险一年后，这一天终于到来了。
我接到了一个讨债人的电话，他已经很久没有给我打过电话了、
父亲惊恐万分，烧了他最爱喝的红酒，一醉方休、
母亲让我去车站前的电影院取钱、
我知道父亲和母亲要破门而入，留下我一个人、
我知道这一天会到来，因为我已经想象过很多次了、
我要死了，我要和爸爸妈妈一起死、
我哭了，但母亲把我推开了、
飞走了
鼓掌！
奥拉伊
让我鼓掌
（鼓掌）
哦，拜托，拜托，小心点 拜托，哦，拜托，小心点，哦
哦
哦 哦
啊
我还记得抽火柴时的感觉
为什么当时我们不能一起死？
我杀了我的父母不是吗？
安乐死你让他们死得很容易
别自责了
我那天不是跟你说了吗？
即使活着也应该是痛苦的 即使自责也应该是痛苦的
我很想知道瑛贵子的坚强 她还在努力过着光鲜亮丽的生活
我想我有点明白了！
因为你从小就看多了人类社会的残酷！
你无法相信任何人，无法相信爱情！
所以我一生都穿着坚硬的盔甲
也许那三个人试图一点一点地改变你！
但他们一个接一个地试图改变你。
你知道什么？
喂？
我现在在哪儿？
我在工作
你要很久吗
抱歉，今天不能见你
我想我还没告诉过你 我已经和别人在一起一段时间了
我现在不方便说话
对不起，我很忙。
我晚点再打给你
你好，我是 Shono。埃吉的稿子已经离开店里了。他好像要回家了
如果广川车站没有动静 你今晚可以回去
谢谢你的帮忙
风够大吗？
我喜欢那首歌
我爸爸经常唱
我小时候学过这种歌
在富城先生那里
噗噗噗
我看见你进了那个房间
你在看我，是吗？
我不会让池塘里的水流出来 但你在看我
我还发现了一个隐藏的麦克风
明天给你一天时间
把所有东西都拿出来，然后离开那里。
（笑声）
安乐死你让他很容易。别责怪自己
打扰一下 Excuse me.你有包裹给我吗，先生？ You have a parcel for me, sir?
没有
没有 没有 No, no.
谢谢您的观看
很抱歉我没收到你的现金 I'm sorry I didn't receive your cash.哈哈哈
你现在在哪里？
你在哪儿？
轮到那个人了
谁？
他就在附近
你在哪儿？
我决定相信你，走着瞧
她是个知道自己的眼泪如何欺骗男人的女人
如果陈娜薇的事被警察发现...
虽然很草率 但我也能看到案件的前端
你是想告诉我 犯人很快就会出现在我面前
毕竟我背叛了月子
当然，我没有任何arriba。
我们想立刻找一个尽可能接近嫌疑犯的人 作为重要证人进行讯问
什么人？
如果事态继续发展下去 广川可能会成为犯人的诱饵
啊啊