[0]因我的爱而光芒四溢 抑或是尘埃满布的钻石
[1]夕阳终会炙烤出答案
[2]此刻 loving you 深爱着你
[3]即是生存 即是闪耀
[4]用爱的碎片相互填补的拼图
[5]终将指向乐园青空
[6]此刻 loving you 深爱着你
[7]即是生存 即是闪耀
[8]永远 loving you 灼热罗盘的亲吻
[9]正在融化永恒
[10]予以释放
[11]恭喜获释
[12]你战胜了警方、友情、还有我
[13]这是日灵送给你的礼物吧
[14]以为将死之际给你写的遗言
[15]当你开启这瓶封存痛苦过往的葡萄酒
[16]必会看见标签背面的文字
[17]这就是他怀着信念写下的遗言
[18]果然犯人就是你
[19]此刻阅读此信的我已不在人世
[20]你感到幸福吗
[21]某日我从熟知你往事的人那里收到警告
[22]荻堂子曾因两名男子之死获得保险金
[23]你可能会成为下一个受害者
[24]要验证她是否为保险金连环杀手
[25]当我告知已投保高额寿险将你设为受益人
[26]你表现得极为震惊
[27]还说用生命换金钱的行为太过愚蠢
[28]我为自己的猜疑感到羞耻随即退保
[29]但新的疑窦渐生
[30]荻堂子不像是为金钱杀人的女子
[31]你真正渴求的另有其物
[32]你应该明白 —— 我感觉你是来夺我性命
[33]若你读到这些文字 说明我的猜测没错
[34]
[35]待你夺走我性命 像遗忘其他男子般将我淡忘
[36]必会随意开瓶痛饮
[37]那时你会发现这封信 身边或许已有新恋人
[38]好奇你下个目标会是怎样的男人
[39]这封信让你知道我早已看穿一切
[40]你终将明白我的爱何等深刻
[41]即便被你杀害也无妨
[42]能被你这样爱过 是我的荣耀
[43]我为之自豪
[44]（笑）
[45]你从男人生命里夺取什么？世上存在远比金钱更加珍贵之物！正因如此人类才能在如履薄冰的世界存活
[46]我猜你不断从男人身上索取的正是此物
[47]你从未在恋爱中敞开过心扉
[48]为此男人们饱受折磨
[49]为何唯独不愿成为我的女人
与其承受这般痛苦，不如死了痛快。
当那些男人抛下财富地位想独占你时
你会低语一句可怕的话
你说愿意献出所有 但还有样东西没给我
知道那些男人后来做了什么吗？
他们通过人寿保险 将性命换算成金钱！
可你要的哪里是钱！所以逼他们退保！
同时也是为了避开警方的怀疑！
你只能用男人的殉命来确信被爱啊！
既然那些人说想死在你怀里 你就成全了！
你要的是爱！不是浅薄的爱！是要用性命献祭的极爱！
终于明白桧山临终留言的意义了——你必须活下去！
请带着我倾注的爱 终生铭记 好好活着！
桧山就是想这么告诉你！所以用死亡占有你！
你害死柴田伪造成自杀 设计桧山松遭遇事故 连恨你的池名也杀了！还有那座工厂！
柴田七海也是你杀的吧？那晚你早知道我会去！先在绿丘公园杀人再引我入局！
因为那女孩抓住了你弱点？我被当凶手关了两天！你早算计好警方之后不会再怀疑你！
以为这样就洗清嫌疑了？
你应付得了警察！这份强大由我守护！
那就离我远点！否则下场一样！
求你告诉我不是这样
说这些全是错的
否认啊
桧山信里写了什么？
保单已退 你拿不到半毛钱。我如此爱你 你呢？
往后你将永远自问：对现在的你 我的命一文不值。这无法折现的爱会折磨你一生
东子 我终于独占你了。你的余生都将活在我的阴影里
桧山的信是对我的报复！就为没能掌控我！还有遇见柴田——
若桧山没留那封遗书…但别怕 有我在
测试柴田能多爱我 以为比桧山更深的爱能救赎我！结果他还是束缚我！
贪婪索爱又推开的自私鬼！直到他递来一张纸——
人寿保险？
指定我是受益人！他故意重复桧山的方式！
这是治疗！用相同情境抹去你心中阴影！
少骗人！痛苦的只有你！
把保险退掉
为什么不把人生交给我！
这场争执持续了一年多
最终柴田妥协退了保
可当晚他就…
等于我杀了他！
池名的爱意你毫无察觉？
没想到他前女友潜伏在身边报复！
他爱着那个人
那时候遇见日觉了
本决心不再恋爱
刻意与他保持距离
渐渐贪恋他给的安宁
我再次坠入爱河了
我们兜兜转转 现在可以长相守了吧？
可噩梦并未终结。
我想把性命托付给东子，这份心意正说明我有多爱她。
每当想到生命被标上价码，我就觉得自己的一生被诅咒了！
就当是爱情的证明吧！不行吗？
我拼命恳求他取消保险！因为想到解约后爱人会遭遇不测——
虽然闪现过这样可怕的预感，可最终我还是不敢成为受益人！
都按东子说的做了！保险已经解约！
怎么会突然想到要买以我为受益人的保险？
我说不清楚！
莫非是受人指使？
只是觉得这也算某种示爱方式！
我的全部！
我始终以我的方式爱着他们！
当他笑容里浮现少年般的灿烂，当我们在公园草坪并肩晒太阳，当两人共用一把餐叉分享食物——
那些瞬间的爱意都发自真心。但我绝不因此出卖全部自我，只想保持真实模样。这也有错？
父母用生命换来了对我的爱。
当时我点燃火焰想和他们同归于尽！却独自活了下来。
柴田和勇松都爱过我，又都离我而去。
求你别再离开。
我要你松弛地爱着我
我爱你
亲爱的，我爱你
永远不会死。
东子的痛苦由我来终结。
怎么了？
今天不是结婚纪念日吗？
真美！
给你买花大概是头一回吧！
难道你...
真的吗？那孩子呢？
还在！就在我肚子里！
本来准备独自生下来养大！
对我撒谎了？
不说流产的话...就狠不下心离开你。
不会让你再孤单。
重新开始吧，真沙子。
百忙之中打扰实在抱歉
是的，日山先生的底片确实全由我保管，但数量相当庞大
无妨，能让我过目吗？
全是工作照，您具体想查...
除绘里·东子外与日山先生有关联的人物
应该没有，他绝不会用工作相机拍私人照片
请容我查看
请看吧
能搭个便车吗？
人多热闹些。
佐古田的码头组织覆灭后，我们乘游艇去了滨海区待命
既然你这么喜欢纱窗前辈，干脆成全你们好了
要幸福啊。
需要借用少校的力量。
柴田、久松、池永的死，还有奈良美的命案，这些都连成了一条线。
要把真凶揪出来，需要将领的帮助。
真凶是...
到底是谁？
久松...从某个很了解我的人那里得到了警告，说下一个受害者就是你。
很了解远方的某人...
那就是真凶。怀恨于我，想要夺走我一切的某个人。
虽然陷害我杀人失败了，但肯定还会再次设下圈套。
我们要将计就计，引真凶现形。
我...该做些什么？
某天我收到了一位深知你底细之人的警告。
契约者Hia·To与IRA扯上关系后不幸丧生。
至于他的私生活状况，主管部门仍在审议中。
灾后重建档案里记载的Homa，遭遇了严重损坏。
本要成为机关里的导师。
终日郁郁寡欢形销骨立。
扼杀了真正的自我。
很相似啊，嫌犯和池永的画作。
如同立法者在刻意营造某种认知。
倒像是她也在召唤着谁。
"我是凶手"的宣言，在你察觉前就已传遍街巷。
所以全都是营销的臆测罢了。
我现在在哪里？
要让营销主管因原稿案被捕。
你在包庇谁，黑衣先生？
彻底摧毁。
猫咪急奔。
（欢呼声）
与上峰对接完成
你那边情况如何
有所发现
不 恐怕还需些时日
明天拿去给雷诺戈部长过目
不错的安排
还有
她终于同意接受死亡理赔的一亿日元。请安排核保。
唯独营销主管不行。刚因独屋凶案被捕。
借口太过拙劣。
何止拙劣，那女人根本满口谎言。
公司没有理由拒绝保险申请。
但必须彻查你与剧作家的保单是否存在疑点。
首先，要确认你们是否真有过婚约。
正合我意。明天直接面见她本人吧。
是婚约戒指吗？
刚刚打磨完成。
一月十八日的对戒啊！
会给你也寄一副的。
可以请教个问题吗？
请说！
当未婚夫对你说...
我想为你买一份指定你为受益人的寿险！
被这样求婚果然会开心是吗？
刚接到保险公司通知
说有份指定Y女士为受益人的寿险合约
这份高额死亡保险的投保人
是Rose人寿调查部的广川先生
广川先生和Y女士什么时候发展到这种关系了
最近的事
这次必须现行犯逮捕Y女士吧
只要接触三周就一定能套出破绽
现行犯逮捕...是要拿广川先生当诱饵吗
♪感谢观看本视频
听说了 你投保了指定Y女士受益的寿险
我就料到该向警方通报了
为什么偏要步她前男友们的后尘
要说用无脑方式示爱也就算了
这代表我愿意为她献出生命
警官您也曾这样深爱过人吧
对妻儿或许能做到牺牲自我
孩子？
我们很快要有新家庭成员了
那她对你这种示爱方式作何反应
最初拒绝了 可能因为寿险勾起不好回忆
好不容易说服她在受益人栏签了字
什么时候退保？
根本没想过退保
在追查与她有关的案件时
我一直想不通"退保"这个行为的意义
退保就分文不得 投保变得毫无意义
直到现在才明白 当她前男友们选择退保时 都面临着相同困境
他们最终意识到 必须献出生命才能证明的爱 本身就是虚伪
换言之 退保那刻正是他们领悟真爱的瞬间
也是与Y女士恋情达到顶点的时刻
但诡异的是 如同定律般 退保后男人相继死去 Y女士则从爱情巅峰坠入深渊
这才是真凶的目的
[枪声]
[音乐]
你打算当凶手的靶子吗
从佐藤七海被杀案来看 真凶完全掌握你和Y女士动向
敌人近在咫尺
等案件结束后 再一起去喝酒吧？
我绝不会让他死的
喂您好
是广川英树先生吧
您哪位？
通过贵公司要到这个号码
关于您未婚妻英树东子小姐有重要情报
为什么用这种声音打电话？
你邂逅的女人被诅咒了
告诉你她的真面目
能请您一个人过来吗？
不行，我正被警察监视着
没关系，按我说的做就好
我该怎么做？
若不想被英树东子杀害，就先续保你的保险
至少她无法为保险金杀你了
英树东子的真面目，你该知道
求你了
表面看来真是对浓情蜜意的恋人
被周围如此质疑又不受祝福的情侣可真少见
余生不会再让那家伙碰你一根手指
那混蛋休想再...
难道...你知道了？
你明白了吧，"蜂蜜"的真实身份
到底是谁？
为什么不说话？
玲希！
能等我吗？等我亲眼确认
喂
要开始了
♪~
果然如此！快自救！