我的爱是璀璨玻璃 还是蒙尘钻石
夕阳终会炙烤出答案
此刻 loving you 爱着你这件事
就是生存 就是闪耀
用爱的碎片填补的拼图
终将抵达乐园青空
此刻 loving you 爱着你这件事
就是生存 就是闪耀
永远 loving you 直至相拥时
loving us 在亲吻中融化 forever
你杀了他们，那三个男人。没拿到钱很遗憾吧
你现在在哪？
下一个死的是谁？那个愚蠢的男人
说谁呢？有个男人正押上生命去爱那个你称为囚徒的女人！你们不是一起看过夕阳吗？
你当时在附近？
你在哪？说啊！到底在哪儿？！
手机收到的内容敢透露就取消交易！
交易！
要骗过所有人！包括你和那个你爱的男人！懂吗？
喂？喂！！听得见吗？
老毛病腰痛吧？歇着去！
你回来也提升不了成品质量！
特意叫你回来就这态度？！
斜屋那小子怎样？
在便利店认真打工呢！
兄弟俩整天想什么玩意！
我去工坊转转！
我知道那个赌上性命去爱你这诅咒之女的男人
记得他以为是日长
这部手机的存在若泄露交易就取消
今年三月去西班牙采购时 希塔马斯先生在拉曼恰见过日本女性
你要欺骗那个你爱的男人 明白吗
前辈可能残酷抛弃了她 才被杀死抛尸荒野
开玩笑吧？
老师您没事吧？
火柴棍的触感到现在都记得！
是我杀了父母！
别贬低自己！
老师！
怎么了？
难得喝这么多！
都怪里美让我喝这种烈酒！
明明是你自己要喝最烈的！
喂
谁能...想个办法？
晚安
不是有事要说吗
没买成 抱歉
该回去了
我升职了 现在是便衣刑警
正打算去上班。
八年，果然还是太长了。
果然，月子背叛了我们。
感谢您的观看。
明明说是刚回来，可真忙啊！
要去接妹妹！
那我送你吧！
我也有想问的事！
9月29日至30日早晨，你人在哪里做了什么？
在工坊工作！
其他工匠也一起？
就我一个人！
通知说久松工程失踪了？
在码头工作的朋友打来的手机。
29日晚11点左右，池永早苗看到有人游到码头附近海岸。
游上岸的人？
但池永早苗去叫"救命"时，那人已经不见了。
♪~
没事吧？
振作点。
那天晚上我独处，接到电话也是用手机，确实没有不在场证明。
你有前辈的驾照吗？
没有，但常搭前辈的船所以知道怎么开。
你和前辈到底是什么关系
你喜欢他对吧那前辈对你呢
我也想知道答案
后来和藤子小姐订婚就是他的回答吗
今年三月不就是高中毕业旅行去意大利的时候
听说勇松先生在西班牙
就甩开朋友独自追去
看，这是酒，老家的
阿罗哈，好爱，好喝，怎样，喜欢，很棒，美味
因为我一直都喜欢你啊。
我让你...困扰了吗？
七海对我来说就像妹妹。
听说他俩订婚时，你在远处对吧？
那个...
怀恨在心的只有远处那位吗？
什么意思？
对久松前辈是什么感觉？
难不成哥哥怀疑我杀了久松先生？！
9月20日至30日期间
你在哪里？
果然在怀疑我！
动机是什么？
被抛弃的女人的怨恨吗？
大学联谊后在朋友家过夜。
第二天看新闻才知道久松先生海上遇难。
但朋友当时醉倒睡着，可能算不上不在场证明！
七海，求你了，快回金泽吧！
不，我要等查明所有真相后也会离开
如果可以的话，我想亲手抓住杀害久松前辈的哥哥！
别说傻话！
这大概是我能为久松前辈做的最后一件事了
昨晚听父亲说了，雷恩案可能要重启调查了
父亲有说过是为了立功才逼福圆合作吗？
最近经常想起在山梨当所长时快乐的时光
结婚后的你完全变了个样
这是个只爱自己的人，虽然早就知道你们般配，但你实在太强势...
我终于感觉自己找到了能以真心去爱的人
大概是从调动工作开始，我们之间就出了问题
我无法相信世上会有妻子不希望丈夫升迁
最痛苦的是我始终无法理解你的心情
已经不行了
那家伙明明喜欢下松前辈
我怀疑是阿远告发了前辈
原来你知道
他都告诉我了
怕告诉胜吾会让他担心
所以一直说不出口
我居然怀疑妹妹是杀人犯
怀疑阿远
怀疑奈良
我都快厌恶自己了
如果警方知道奈良的事
随时都可能怀疑到她头上
甚至宁愿他们怀疑的是我
久松前辈说过
要给远子一份特别的红色礼物
不对 是因为喜欢远子小姐
正因为喜欢才会怀疑
在学校听到就是这里
在找什么
远古的贝壳化石
贝壳化石是牧芽之类的？
130万年前这里曾经是海底
有意思 改天再来吧
这该不会是数木吧？
哪个？
这个鱼形的是？
植物篇！
我好像懂你着迷的理由了！
随便挖两下怎么可能找得到！
我决定相信你一次！
至少海老原不可能为骗保杀害三名男性！
你是说为其他目的就有可能杀人？
对吧？
海老原分明是被人设计背了黑锅！
三名死者被设局伪装成保险从业员！
真正的凶手另有其人。
为什么这么认为？
不是说过吗？
因为我能嗅出罪犯的气味！
说明我身上的犯罪气息变淡了
味道变淡了呢
今日依旧忘却你的心 天使们正在考验
我的爱是发光的玻璃 还是灰烬中的钻石
你终会给出答案 其实还在惧怕我吧
现在正要迈步前行 loving you
爱你这件事 就是生存的意义 是闪耀的理由
永远loving you 凝结成冰
用启程的吻 将其融化
已确认目标位于广川站附近车站投稿的公寓内
明白
客厅装饰的那瓶红酒，是他送的礼物！
若能放下往事的时候，就请打开这瓶酒！
矶松曾这么对我说！
到现在还不敢开启吗？
无法遗忘是因为根本不想忘记啊！
过往的伤痕 污浊的回忆！
都是人类活下去必需的养分！
为何最想铭记的幸福 反而会最先褪色？
为什么要当保险调查员？
为什么呢？
父亲从事保镖工作 常有监狱出来的人造访我家
其中甚至有用金钱衡量人命的家伙
初高中时我是马拉松选手
在第二梯队紧咬领头对手 三十五公里后突然发力
后来开始做保险调查
每次查案都想起当年海边的比赛
死死盯着对手背影
在三十五公里处实现反超
因过度熟悉而超越
现在正是那个节点
你已越过我向前奔去
为何最想留住的幸福 却总会最先模糊？
若广川英树真心爱上榎户 女方会要求或诱导他购买受益人写自己的寿险
广川出示投保书时 榎户当场撕毁不过是演技 她深知眼泪对男人的杀伤力
在公寓门口守到天亮很辛苦吧/公务而已
挺能忍嘛小萧
什么意思？
再这样下去广川会成为凶手的饵食
听说还录了新单曲
是爱啊
行动吧
我也是
先来杯金汤力！
收到！
听说这是你们常去的那家店!
你应该已经听说了 我和他一起逛遍了金泽!
发现了不少线索!对吧?
多亏如此 虽然模糊 但案件轮廓逐渐清晰了!
真的吗?
五年前日山之死 应该是录像带里记录的那样没错吧!
贝尔法斯特战场上的不幸阵亡!
但问题是柴田和久松!
那两人的死亡 是同一个人犯下的凶杀!
而池名在家乡金沢看破了凶手真身才被灭口!
这些谁都明白!快告诉我案件的来龙去脉!
请讲!
到时候你自然会看清
以最强烈的方式烙印在你眼里!
什么意思?
你是说凶手马上就要现身了?
正是!
这种自信究竟从何而来?
这只手机寄来的用意
想做交易的话!
交易?
我要骗过你们
还要骗过你深爱的那个男人!
明白吗?
很好广川 可别忘记
什么理由?
她目的是在被你发现前抢先摧毁自己是凶手的证据
营业投稿除金钱还得到了什么!
没问题吧?
我要给营业投稿戴上手铐!
明天开始要有好戏看了!
就让你闹个够吧
今晚应该不会再有动作了
先去吃点东西
原有的时间线已经改变
感谢您的观看
啊啊啊啊
嗯
好久不见
夫人身体还好吧 老样子
听说是课长干的 又一个棘手上司栽了吧
那么现在开始 本次搜查本部
未向媒体公开 请仓本管理官说明
我是搜查一科警部长仓本
十月六日凌晨 于鹤间川河滩发现的英和女学院教师
因在遇害现场周边发现多项可疑物证 决定重新组建搜查本部
首先请町田南警署刑事课长说明基本搜查方针
说什么机械故障导致员工自杀 听着就像骗保 知道警方盯上后社长就仓皇逃跑了吧
连枪械钥匙都没带走 完全像是连夜跑路 能拿的都拿走了
不 社长可能还会回来 等到傍晚看看
好的。
案发现场周边浮现的数个可疑事实表明——死亡女子系鹤间川河边被发现的英和女校教师池永园江，在其遇害一周前的9月29日曾到访同事教师池东湖的家乡金沢。
现已确认她当时还与池东湖的未婚夫——餐厅经营者板松光一有过会面。
就在池永园江与板松会面的9月29日深夜，该男子于日本海域失踪，次日凌晨被发现死于海中。
"我们姑娘该不会是奉会长之命在四处奔走？"
为何出现在此
究竟谁在同情久松市的游艇命案
又是谁在杀害久松市后，让尸体漂流至石山海岸，最终被池永看到的
无论如何，结合一周后池永以离奇姿态被发现的事实...
基本可以推定池永是被灭口——久松命案真凶为封其口而行凶。
为什么。
明明差点就能杀了我，却突然消失。
罪犯在犹豫什么。
适可而止吧。
什么嘛。
待在我身边的话...你会没命的。
想死吗。
我们面对的是极其狡猾、伪装成善良之人的共犯罪犯。
从预先调查池永回家路线这点来看，凶手是毫不迟疑实施精准袭击的预谋犯。
基于以上推论，本部决定立即将重大嫌疑人作为关键证人带回审讯。
这个人就是——！
"三年前与柴田是什么关系？""五年前和桧山之间发生过什么？"
"营业部职员开始行动了""千万别跟丢目标""我也要同步跟进"
"说爱我到死的话...就死给我看啊""对于终局而言 现在正是最佳时机"
关于报警人称在公园内听到女性尖叫一事...
很乐意当诱饵哦。