~~
我在一栋楼的窗口仰望 那晚我画了一幅奇怪的画
多少次哦，我爱你，我会假装从未发生过
哦，约瑟夫-约亨，又对大家这么好
就像一场游戏，随时享受爱情
听着，约瑟夫
约瑟夫 约瑟夫 对不起
哦约瑟夫，你不为今天命名吗？
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
让我打再见牌取决于你
约瑟夫 约瑟夫 约瑟夫 你知道我的意思
~♪
校车在我们家门口停下了
只有我们三个
我好多年没见你了
怎么了？
送孩子们
就我们俩 像这样
都十几年了
感觉就像第一次
这是我们第一次成为夫妻
我第一次觉得我们是夫妻
好多糖啊
好的，女士
不，我要走了 - 什么？
什么 因为还有时间
不，我决定今天坐火车去一中
总部的山野先生要来
他今天要招待他
他让我去参观钢琴酒吧
银座有很多同样的酒吧
还早呢
是啊
没必要浪费时间
我先坐这趟车走
嘿，你为什么不坐下一班？
为什么不呢？
这样不是更好吗？感觉好多了
感觉很好
是啊
（笑）
我走了 I'm off.
回头见 See you later.
这是你的包
嘿...
诶？
我走了 I'm off.
早上好 - 早上好 - Good morning.
早上好 - 早上好 - Good morning
早安 - 你来早了
你来早了
他们把火车开到最前面了 They've moved the train to the front of the line.
我明白了 I see.
我也这么做
我们走吧？ Shall we go?
走吧
这样更舒服
现在几点了？
太疯狂了
我想吃个甜甜圈
如果我这样做？
我会发胖的
没事的 我喜欢甜甜圈 No, it's okay.
我喜欢甜甜圈
哪个？
什么叫哪个？
圆的那个
我不会给你这个的
你还喜欢什么？
切克皮
我感觉就像在美国一样
你来这里多久了，人本先生？ How long have you been here, Mr. Hitomoto?
六年了
太好了
真不敢相信你在纽约这么努力工作
我也是
也许我会工作
但自从移民法改变后
移民法改了以后 在这里工作就很难了
你知道的，做寮屋
雇主会受到惩罚
我明白了
没错
我有三个孩子
这里不适合工作
我要这个
你过来
另外...
我们到处都要开车
当然了
我就像孩子们的司机 I'm like a chauffeur for the kids.
我去学校接他们
我开车送他们去朋友家
我去接他们
我载他们去补习学校
我工作是因为我没有孩子
但我不是你真正的妻子
你不是他真正的妻子
等孩子们准备好了...
我就得离开
你在说什么？
你不必离开
但是...
户上先生 你是这个意思吧
不，我没这么说
我觉得你说了
我不这么认为
那是因为你本来就是单身
你骗我说你两个都有
什么？ 什么？
什么 不 不
哦，不，我是说...
他离开你的时候还是单身
他撒谎说他两个都有
我在和一个年轻女人约会
也许这对你来说更方便
你为什么要这么做，富冈？
哦，不，这只是我们的人说的话。
我以为你们都是单身
我以为你们都是单身，但你们都是
你就像个忍者
是啊，我就像个忍者
我以为他会很好，但他很冷漠 I thought he'd be nice, but he's cold.
我以为他会很冷酷，但他很善良。 I thought he'd be cold, but he's kind.
我也不知道
但对于忍者来说，你是一样的。
友香小姐，你为什么要这么做？
看你的样子就知道了
先生...
是的，先生
我想请你帮个忙
什么事？
我要见你
谁？ - 她 - Who?
她
她在哪儿？
我们以前见过
哦，你为什么不见见她？
让我见见她
她对我来说什么都不是
给她打电话
我为什么要打电话给她？
我打电话给她，她不会见我的
打电话给她，然后见她
我为什么要和你一起去见她？
别这么冷淡
我是认真的，我没有欺骗你
我是认真的
这有什么错？
我的人生就这样结束了
我很难过
还没到尽头
只要再活一段时间
你不想要吗？
那么，杉山先生
你说 "再活一会儿"
他们不想要 "多一点点生命
如果他们想要越来越多的生命呢？
那就麻烦了，对吧？
是个问题
对不对？
是的
一点点另一种生活是行不通的
就算你让它起作用
即使你拥有它...
当它消失的时候，你会有什么感觉？
悲伤，不是吗？
什么？
如果它不能只持续一小会儿呢？
你不会喜欢的
再见，再见，再见，再见，再见
(♪ 背景音乐)
嘿，嘿，嘿。
卡拉 你结婚了 Hmm?
卡拉，你结婚了。
我们离婚了 We're divorced.
她结婚了 - What?
她结婚了
他们结婚后又离婚了
已经离了？
已经离了
那是我女儿
我妈妈负责帕苏什卡邻居的所有信息
这家公司还不错
嘿，你的训练快结束了吧？
是啊，我终于要回卡祖什卡了
也许我也要回家了
你应该回家
你开始像我了
当我说我要转过去的时候...
我的眼神越来越迷离
我不能像在东京那样到处闲逛了
我怀念东京
世界上没有哪个城市 能让一个女孩在深夜独自漫步的
没错
嘿，姐姐，这雨是怎么回事？
好久没你的消息了
不打电话的感觉很奇怪，很孤独
怎么了？
她不在的时候总是打电话来 约我见面
你说什么呢 你比我年轻多了
真的吗？不过他挺可爱的，不是吗？
可爱？
她一点都不可爱
你在说什么？
你开始觉得无聊了，是吗？
你还好吗？
没事
纪子，恭喜你
我喜欢斯波维塔的主意
真的吗？
那太好了
我用它的基本概念做的
我个人觉得这个设计很棒
我的天啊
是啊
你怎么不早点回来？
喂？
綾音？
你在做什么？
没什么
怎么了？你气色不错吧？
我办公室装修的主意被公司采纳了
他们要搬进新房间了
我会把细节处理好，但是...
但总的想法是你的
老板今天告诉我了
很棒吧？
来纽约是值得的，纪子
今天他们为我鼓掌的时候
我忍不住哭了
我觉得你不应该那样生活
我觉得你不应该
是真的，舞步
我没有进入的天赋
我一无所有
没事的
你在家吗？
抱歉打扰你
晚上好
我约了人在东平车站见面
他想跟我谈点事
你不能跟我谈这个
我不知道发生了什么事
怎么了 美琴
她想和一个花心的中年男人约会
这样不安全
去吧
进来吃吧
看起来很好吃
怎么，我不是做给你和我一起吃的吗
不是我做的
你爱上我了，是吗？
什么？
你在等我给你做饭吗？
是啊
他们在工作中发现了我的天赋
真不错
我想和你一起庆祝
这可能是一个土豆节。
你不必隐藏自己的感情
我没有隐瞒
给我做饭
好了，我要吃饭了
吃吧，佐子小姐
我忍不住
没错，我忍不住
你鬼鬼祟祟的在干什么？
哦，你能打开冰箱里的酒吗？
什么，你给我买酒了？
这真的不是给你的
别藏起来 别藏起来
我什么都没藏
好吧，好吧，好吧，好吧。
刚才...
步美给我打电话了
你好吗？
你看起来不太好
我告诉她不要再这样生活了
说的也是
我想她去纽约躲起来了
不，但它的凉爽。
他有自己的游泳池
从那里可以看到日落
这是梦幻般的生活
这就是你来纽约的好处
要是我能过那样的生活就好了
生活并不像你想的那么简单
我简单？
世界上没人比你更简单了
我一直都很复杂
你也一样
我也一直很复杂
对不起
你被酿成酒了
你还在等什么？
摇到一半
谢谢
你真是个下等人，不是吗？
你怎么这么没用？
我给那个花心的中年男人
我会让他活得够久的
交给我吧
我现在明白了，我不该来找你的
什么意思？
干杯
那是什么意思？
今天
你有时间吗
怎么了 一个男人打电话来
一个女人的男人...... 一个女人的男人...... 一个女人的女人...... 一个女人的另一种生活...... 一个女人的另一种生活。
哦，有个男人？
哦，他叫我别犯傻
我才是想见你的人，而不是玩闹的人
我为什么要见你？
这不重要 我们住在同一个城市 我们是日本人 这根本不重要
他是个什么样的人？
是你突然开始大叫大闹的吗？
他是个粗鲁的人，他是个瘪三。
我对电视公司副导演的事一无所知 我和那件事一点关系都没有
我只是在搞艺术
我不是来见人的，你想喝就喝吧。
对不起，对不起...
她被一个叽叽喳喳的家伙追求......一个叽叽喳喳的家伙......
他是个呆子 他也无能为力
对不起，我能再说点什么吗？
他是个对生活毫无热情的人
你听到了吗？
我不是傻瓜，我不是傻瓜
你怎么会在户上家附近？
你为什么会在户上先生的叙利亚？
原来如此......这就对了......这就对了......这就对了......这就对了......
我刚刚调走了
我放弃了天气预报，成了小鹿斑比
你在窝棚里工作，嗯，太太......
你没对我的斑比做什么吧？ 没有，我... 对她做了
我告诉她，如果她受你欢迎 我就把她变成小鹿斑比
然后她一脸骄傲地让我叫她小鹿斑比
我相信你没有那么做
我相信这是真的
你为我做饭，这是被公司认可的庆功宴，我对自己的感觉就是这样。
再给我拿一瓶这个
没事的
给我
它抖得很厉害
很快就会停的
差不多这个时候
喂？ Hello?
喂，喂 Hello.
喂，喂
怎么了？
他不见了
搞什么鬼？
这么晚了还搞恶作剧？
你在说什么？你在说什么？
嘿，孩子...
晚上好，女士
你怎么了？
我今天第一次开车兜风
什么？
我很好啊
我很好，如果你不好呢？
我会没事的，无论我去哪里。
你总是心情不好
我想去购物之前先去你家看看
你可以去新泽西购物
你做了一件又一件让我担心的事
我一点都不担心
就算你担心 我也会担心的
对不起，出租车堵车了
哦，对
我走了 我走了 回家吧
我来介绍
我的妻子，前妻，白石。
幸会
你是户上夫人？
是的
如果我是你的妻子， 我们会相处吗？
不，不，不，不是这样的
不，我只是想知道你是什么样的妻子，户上夫人
不，不，不，不，前，前妻
前妻
那我们走吧？
好吧，如果车太挤，我们就走过去
好的
不，我想一起去 因为这家伙的朋友会担心的
没关系，我去买完东西就走
购物，我会小心的
好的 再见 Yeah, okay.
好的，再见
谢谢你来看我
她只是来寻求建议的
我担心我的朋友
就这样
小心开车
在路的尽头是很难走的
你走对了路，如果向左，你就有大麻烦了。 You're going the right way, you go left, you're in big trouble.
迎头相撞
你确定吗？
户上先生的妻子...
她和我想象的不一样
她有点瘦
我以为她会更苗条高挑
我以为她会高一点
（英语）
（英文）
（电话铃声）
（英语）
（英语） （英语）
(电话铃声）
(电话铃声） （电话铃声）
（电话铃声） （电话铃声）
今天又下雨了
天气预报说，我们不能每次下雨都见面。
天气预报说明天还会下雨
哦...
为什么我们都没有男人？
什么？这个
28岁，娇小迷人的女人，实用，接地气，有个性。
寻找能和她聊得来的男人 周周都骑着他们 我以前骑过她
我以前骑过她 哦，是的，你骑过
花了一百块，就一次，我不干了
我和我的最爱很亲近 即使是和一个小姑娘 我也是来帮忙的
你说的日语很难懂
我说了不要男人，谢谢
我说了不用，谢谢
你真执着 我马上就要结束在日本的实习了
我爱你，但我受够美国了
丽莎，是步美吗？
步美？
是我
对不起 对不起
没关系，没关系
怎么了？
雅子和孩子们
我带他们去长岛了
那里，呃......那里很堵车。
我们要迟到了
照顾好你，然后出去
我接到一个电话
你妻子打来的
你没去
你还好吗？
回家后，你先洗个澡，然后再打它。
我先洗澡 然后喝啤酒
让我们去一个像我们这样的房子， 然后我们会到达那里，我们会去。
很快就好了
我碰过五种不同的酒
我是应你妻子的要求来的
我前妻
我是已经跟你说过再见的人的前妻
我是你奶奶，你不能轻易碰我
你能接受吗？
我不知道你怎么了
你不是最好的
你在吃自己
我在吃自己 不，我在过去舀食物
我只是在监视你
看起来很好吃
吃没吃到嘴里太明显了
你一个人的时候一定很开心吧
我有个杯子
我橱柜里有一杯
我想让你跟着新妮维雅做一道新菜
我很久没做这样的菜了
来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。
和我们一起吃吧 别傻了
谁告诉你的？
人们突然开始用它了......据说在浴池里会流行起来。
前几天，我和雅子喝茶...
是吗
请告诉我你是瓦米
我跟她说她的一个朋友出事了 一个从巴哈马来的女人 你有麻烦了
我不知道班比是不是两者都有 但我做到了
是我干的 我不知道自己有没有脉搏 但我不在乎
我做到了，我没把脉，但没关系
请告诉我你得搬走了
我不是你真正的妻子 我不能永远待在这里
你打算怎么办 你打算怎么办 这不是我能决定的
你可以留下来
她很孤独 雅子小姐 她喜欢你
为什么这么说？
我要问他是不是只有我们两个人
我什么都不会做 但既然只有我们两个人 我告诉你别再跟他们两个说了
不要激动，不要激动，不要说可能会让你激动的话。
别激动，别激动，别激动。
我叫你去洗澡
前几天，我们停电了，因为船桨进水，电脑里输入的信息全没了，电子锁打不开门，我们只好破墙而入。
门打不开，我只好破墙而入。
十几年前有一次大停电，对，对，对，对，就在那之后。
在那之后，纽约的儿童出生率急剧上升，所以我想这意味着...
我看不出退休和出生之间有什么联系
嘿 别碰我
来吧，再多一点 你和我都和这事没关系
嘿，你连我的手和吸尘器的手都分不清吗？ 你以为我随时都会碰你，你却不碰我。
我碰了
真多
电力公司在打扫
我来吧
我来
你连我的手和吸尘器的手都分不清 You can't tell my hand from the vacuum cleaner's, 而且你还是个奇怪的恶作剧者 and you're a weird prankster.
我只是想让你们俩更受欢迎 I'm just trying to make you two popular.
哦...
现在，告诉我我们家在某些方面欠了你的人情
告诉他我在教他一些东西
你照顾女人，但都是男人的错，不是吗？
我也在照顾一个男人
你丈夫......你丈夫...
他说他想要更多的生活
在火车上
我想是吧，多一点生活
如果你丈夫当时有另一种生活呢？
如果你丈夫当时有另一种生活 他会怎么做？
如果你丈夫有另一种生活 他会怎么做？
我会有另一种生活 而我唯一想要的生活 就是和你在一起的生活
哦，天啊
月亮真美
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿。
因为月亮如此美丽
因为月亮很美
你为什么不吻它呢？
够了 够了
这不是重点
如果你这样看着我...
我已经吻过你几十次了
我很久以前就戒烟了
我戒了六个月 只抽了一根烟
我就恢复正常了
然后我戒了一年
只有一个人给了我一根
当我发现的时候 我再也受不了了
接吻有什么关系？
意思是如果我只吻了你一次
你就又开始恋爱了
所以我是妮子
这比混蛋还糟糕
反正我就是个混蛋
然后...
好吧，我不做了
我不会吻你的
我很努力忍住想见你的欲望
我很努力地不去做
我真的很努力不想你
我真的很努力不想
我会等你的 亚瑟
我不后悔，我不会后悔， 我不会后悔， 我不会后悔， 今天不会后悔。
4天，锡克教徒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
Oh, there it is
在这上面，对你叔叔不好，啊啊啊啊啊啊，现在饭好了，不，塞满了，所以我来了。
友子小姐，你不在，你想让我做什么都可以，但是对不起，我在度假 不不不，我已经吃了五个菜了，你吃了什么？
你吃了什么？
你做的？
我们要迟到了 所以别去餐厅了
我们要迟到了 所以都别去餐厅了
哦 沙米! Oh！ 沙米 Shami！
来点吗？ 哦，我的上帝。 我也来点
好啊 我吃 Yeah！我吃
我们吃吧 吃什么？
吃什么？
好吃吗？
比妈妈做的好吃
什么意思？
好吃
好吃？ 嗯，不错
我先跟你换，妈妈
嘿 叔叔 再带我一起去 Hey！
叔叔，再带我一起去吧
什么？
好的
好吧，下次，等卡兹拉利的爸爸休息的时候
我们一起去好吗？
就这么办
好，就这么办是啊。
不，不，不，这是令人沮丧 当他们这样做。
好吧，好吧。
明早再决定吧
我回日本太...
你需要点时间吗？
我不能回户上
阿拉伯国务大臣...
你和户上先生有什么关系？
我想和你谈谈
谈什么？
我开始明白见到你是什么感觉了
我开始明白了
（结束）