在大楼的窗户前，我抬头望着夜色，画了一幅神秘的图画
如果只是 Roubo 的 Oh I love you，让我们把它做成一件帐户外套
哦，女孩们，女孩们，是的，每个人，你们都很善良
就像游戏一样，我总是想享受爱情。
所以听女 あまい語 たまどわる程
这并不平静，约瑟夫约瑟夫，对不起。
哦，约瑟夫，你不说出这一天的名字吗？ 哦，约瑟夫，你不说出这一天的名字吗？
哦，约瑟夫，你不说出这一天的名字吗？ 给日子起个名字？ 给日子起个名字？
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫， 我明白了。
辛特拉公园现在完全是绿色的。
你为什么要去那里？
你一结束就走了。
我不认为这是个好主意。
在床上
即使你永远在调情
我不这么认为。
你今天很好，不是吗？
我今天很好。
我没有
我被保安解雇了。
我犯了很多错误。
嘿，每天你来酒店
我解雇了人
他有那么精力充沛吗？
我很好
我越来越好了
他是个有趣的人
照顾好你的身体
在中午的酒店里
遇见一个不停歇的男人
玩得开心
拿出香槟
干杯和再见
离开酒店后，您将看到红色的山谷
我们不干涉彼此的家
每月一到两次
只有一个没人知道的酒店房间
你在干什么？
这不像我要回家。
你总是在寻找什么，不是吗？
在这段时间里，我一直在寻找眼镜先生/女士
这在金枪鱼中消失了
你不是用屁股践踏它吗？
如果你金枪鱼是我的屁股
哎哟
我的妻子曾经告诉我
忘了把你的东西放出来
当你离开家时，你会回来
只是你生活中的一点点
我不认为拥有另一种生活是最大的奢侈
我看看
与这次的奢华相比
众所周知，香槟价格很高。
因为今天我会付钱
嘿，我是聪明的，或者你是
这是我丈夫告诉我的
什么是一大堆不满
那时候的我
我对自己的生活不满意。
这一切都归咎于停电
如果我没有看到你
我也与那站分道扬镳了。
我来纽约多久了？
6年前
起初，各个地方都有停靠点
音乐开场不和谐
最终，我们厌倦了它
我厌倦了纽约
我厌倦了停下来
我厌倦了我的生活
我以为有一个女人想要东西
当你收起
我很想和你谈谈
你想要什么吗？
你想要什么？
我不是男人。
也许有这样的时间
另一种生活
嘿，如果你有孩子，你们是一对已婚夫妇
你不会厌倦的事情
如果你有孩子，你们就不会是一对
您将是先生/女士先生/女士的父亲和母亲
父亲 先生/女士母亲 先生/女士
我不能轻易对生活感到厌倦
就像你的表弟一样
我有三个孩子。
我不能厌倦它
没错。
不管你过着什么样的生活
你只有一次生命。
我很快就会感到无聊
每个人都在心里。
每个人都可以做一点点
我想要另一种生活。
完成
我来看看这个
它很快就被一个高习惯打破了
怎么了
我之前脱鞋时注意到了这一点
合适的袜子
让我穿上它
致我的妻子
等我回来，我会把它留给我的妻子
给自己买袜子
知道了
你在哪里？
我是什么？
我是看护人的妻子
你穿得像你不喜欢的样子
你的袜子会撕裂
即使是第一次
我穿了一件非常漂亮的衬衫
按钮已关闭。
是这样吗？
是的
我以为他是个好人
如果我能把按钮拿下来就好了
穿得像你的人不喜欢
不是一个好人
我在保护自己，所以我在努力工作。
你
我一边说，一边把按钮放上去
一直和一个女人在一起是可以的。
不要要求他们在上面放纽扣
没错
什么是女人？
如果添加一个按钮
我想添加两个
二和三
我想在上面放三个
如果发生这种情况
这对先生/女士来说很糟糕。
他就是这么说的
不要让这种情况发生
我已经制定了规则。
当你离开这个房间时
让我们忘记彼此
我们的关系是
我要把它留给这个房间的内部
嘿
你在哪里忘记了我
嗯？
痛苦
我永远不会忘记它。
那种
这就像陈词滥调
我不必告诉你
嘿
忘记的地方
我一离开这个房间，关上门，
我记得更多一点
我看看
那么
去电梯
右
当电梯门关闭时
当时我决定忘记它
这种调情
当您离开房间时
你是那个这么快就忘记你的人
我看看
但今天，我要记住更多一点
电梯到达底部
走在保护区，推开酒店的门
今天是不是很特别？
没错
我点了这么贵的香槟
那么这一次
要求更昂贵的香槟
为什么不呢？
你想让我打破规则吗？
我会把它做成最便宜的。
嘿，我
我最近对店主很好。
相反，我爱上了主人
这很好
和你约会后，我开始看到店主的善良
这是相亲吗？
嘿，你也是
你也对你的妻子先生/女士很好。
成为
也适合儿童先生/女士
起初，我看不到它，因为我有三个孩子
你现在看不到吗？
我以为如果我上床睡觉就好了
来吧，不要马虎
因为这很艰难
嘿，为什么人们会因为如此生气而发疯？
因为在我回家之前，我不想被认为是另一个男孩或女孩。
我希望我能像我们一样忘记它
这
它说夏天什么的。
美国人喜欢民谣
嘿
月底见？
月
这是月底的巴哈马。
工作？
家庭服务
带上它们
右
是的，来吧。
有很多香槟
我回到办公室去上班了。
我要去购物回家
醉醺醺的，在晚风中散步真是太好了
这是一种奢侈，不是吗？
如此奢华
呜呜呜
只是一点点另一种生活
-감사합니다.
-아, 진짜. 아, 진짜.
我不同意。
是的？
我的建议是非卖品。
并在审查了财务文件后，
我认为，我们没有更好的条件重新谈判。
[音乐播放]
你会进去吗？
打电话给戈登先生，告诉他我会活下来的。
我需要做两个改变。
[音乐播放]
[说日语]
（欢快的音乐）
[模糊不清的喋喋不休]
爸爸！
[音乐播放]
（欢快的音乐）
我很寂寞，我很寂寞。
我不喜欢。
我想一直见到你
傻瓜
我不能这么说
这里还有其他人
吉奥娜先生/女士不是一直来这里吗？
现在是东京的周日晚上
不可能
爱的呼唤
别这么说
雅之声
不可能
你今天为什么这么说？
我去过巴哈马
和谁在一起？
伙计，这还没有决定。
这是否意味着女性会去南部岛屿？
绝对不去
不可能
如果你去巴哈马，你会被烧死的。
你是怎么变得如此热情的？
它和其他东西一起燃烧。
世界其他地方一片漆黑。
不可能
一个在任何情况下都可以做这种坏事的地方
一个你做坏事的地方？
不是我
如果是这样，谁在做？
痛苦
温暖
支那
我
戴眼镜，因为你看不见。
不，我在找眼镜。
支那
温暖
你看不到它
机器和东西滚滚而来
因为我是阿雅的朋友
白搭
从早上开始，你就一直在和他们打交道
我没这么说
我是一个胸部女人
也许做大胸部是可以的
你没有
我是说聪明的女人没有乳房吗？
你已经知道了
不 不 不
谈论乳房？
胸
不可能
不是那样的
这是怎么回事
这也是一个preca
什么？
与 Preca Bear 合作
啊，对不起
有一点点
对不起
谢谢
正确饮食
哦，我的天啊
现在已经不是中午了
我很快就会到那里
再见
终于结束了
32 分钟
停止衡量人们的爱的呼唤
是的
不知道是不是新君
右
你好吗？
是的
回来吧，回来吧，仅此而已
如果我来这里时遇到我
我哭着告诉Ayumi Neo先生/女士尽快回家
你哭了吗？
一个男人？
我爱你，我爱你。
真？ 如果我回去怎么办？
因为当我回到家时，我要结婚了，我要结婚了。
你应该结婚。
我还不想结婚。
你在这里的时候，他不是答应过要娶你吗？
如果你没有它也没关系
因为你必须至少有一个人可以在紧急情况下结婚，对吧？
是Keep先生。
这是什么？
这就是他们在东京所说的“keep-kun”
我把它洒了
瓶子保留，保留？
所以你可以随时结婚。
哦，我带了钱
猫养 Ne
对不起
受够了
猫养，你随处保
是的
没有什么可以养猫的
就像彼此一样
我在那里
什么？ 你是吗？
你为什么看起来这么好奇？
不，不，一点也不
你是世界上最了不起的人
如果我能娶你，我不会再做任何事情了
说的那个人？
我告诉过你
对你来说？
对我来说
真的？
你为什么看起来像这样？
不，不，一点也不
德国在哪里？
我是东京总公司的保安先生/女士
什么？
我今年 45 岁，单身。
说真的，就是这样。
它变得非常严重。
我很害怕，所以我来这里是为了让你去纽约。
你一直都爱上了内在的存在，不是吗？
是的，这是真的
这就是为什么我开始越来越讨厌男人
我要吃披萨。
是的
谁？
披萨外卖
你好
你好吗？
谢谢
它在那里的篮子里。
是的
这
7美元
谢谢
而这个
哦，对我来说？
不，不要这样做
谢谢
这很可爱
不，这不是给你的，而是给你的
佐藤先生
嗨，佐藤先生
晚安，佐藤先生
你好吗？
哦，是的
我记得
你能把这个给我佐藤君吗？
享受披萨，很棒
再见
我喜欢佐藤君这个人
你为什么看起来这么好奇？
不，一点也不
直到美国
你可以触摸一个陌生的人。
我讨厌男人
我更讨厌外国男人
帮帮我
我想我应该租那套公寓
在Bar Hunter找到一个好公寓和一个好人
他们说，这几乎是一个奇迹
一个好的公寓很贵
所有好人都是同性恋
是的
我得回去了，咱们马上过去吧 这里
我们该怎么办
我可以在华盛顿斯克里恩看到它吗？
我不喜欢
毕竟，你和陌生人住在一间公寓里。
你不能自己租一个漂亮的公寓。
以下是大家分享的内容
先生/女士和我起初是穿着红色衣服的陌生人。
但她是个外国女人
没关系，因为外国人被破解了。
据说是最适合分享的同性恋者。
男人
还不如和男人住在一起
他是一个同性恋者，所以没有危险。
♪ （ 背景音乐）
（英语翻译）
还行
（电话中断）
哦
日本？
是的
给你
我决定从福尔塞特小姐那里租这个房间。
福尔塞特小姐应该和瑞安·塔姆林小姐一起使用这个房间。
这个房间是我从塔姆林小姐那里租来的。
什么
我的室友让我和他谈谈，因为他要走了。
所以你要分享吗？
什么
你觉得怎么样？
我要和他分享这个房间。
什么
你呢？
嗯，你在家吗？
什么
我希望是这样
不
我喜欢女人
我非常爱你
不，我不想和男人住在一起。
你爱我吗？
他不是那种会做任何事情的人
还行
我恨你，我会住在那里
什么
你应该住在你所在大楼的公寓里
以这样的价格很难租到这样的公寓。
你对一个男人好吗？ 步美
男人最好精神焕发
进展如何？ 公寓
这很好，但我必须与男人分享。
你喜欢男人吗？
嘿，他是个奇怪的家伙。
他有一个大头，看起来像一匹马。
马？
纪子说她不喜欢，所以我决定租那个房间。
只要有一个人，他就去
哦，是购物。
那？
谢谢
怎么了？
这个人是与罗斯福合租公寓的人
什么？
我也是一个苦涩的人
您是文雄先生/女士的朋友吗？
是的，你知道，当我们在新泻时，我们一起在一岳高中。
你是那个只用头和身体躲起来的人吗？
甚至马
哦，我不喜欢它，我不说
不，我想见见文雄
我要去洗澡，我打算先去见文雄。
我已经听说你在这里洗澡了。
当我遇到文雄时，我感觉自己在新泻。
我曾经是个白痴，但现在我是个白痴。
非常感谢您之前的介绍
先生/女士的同学
胸部女人
让我的胸部起泡
纪子说她不喜欢，所以我决定租那个房间。
我是
什么？
因为如果你是先生/女士的朋友
如果你答应不做任何奇怪的事情，你可以借用它
我不会做任何奇怪的事情
是真的
奥拉斯金一直是一位作家
你知道，没关系，白月，我们和我一起住在那个房间里。
因为我一直对你和毛毛虫很美。
让我们活下去
白月（Hakuzuki）
♪ （ 背景音乐）
告别
总是这样
我想知道东京的地下会发生什么。
我想知道当我回到东京时我会做什么。
我把我的公寓租给别人。
这是一个小的 2DK，不是吗？
如果你能住在这套公寓里，它不是很宜居。
就算我就这样回去，也是茨城县。
这是两个小时的通勤时间。
我的房子越来越远了。
你会怎么做？
最近，我的妻子开始工作。
我没有孩子，所以我不能呆在家里。
很快，你的收入就和我的工资一样多。
这是几十年来一直积累起来的薪水。
很快，我们就肩并肩了。
一个男人的公司会发生什么，你。
我开始厌倦了想知道我到底在做什么。
更重要的是，我的妻子越来越精力充沛。
渐渐地，我变年轻了，我开始越来越喜欢它。
门徒越来越累了。
我们明天见。
（欢快的音乐）
你没事吧？
我没事。 不好意思。
不好意思！
（欢快的音乐）
怎么了？
有一个女人在山路上撞见了我
同一个女人？
你不在乎户上先生/女士吗？
这是一个我不认识的女人
不，我有妻子，先生/女士。
你会发生什么？
我很特别
我不会妨碍的，马。
因为平局是好的
好吧，再戳我一次
请再做一件事
怎么了？
平局很好
Mahama很可爱
是不是很可爱？
如果你不以更发自内心的方式说出来，我讨厌它。
很可爱
当海滩上有海浪时，一条钴蓝色的线会流淌
晚上我会抱着你
你的身体像波浪一样起伏
很可爱
谢谢你，Pho，玩得开心
这很可爱，但我累了
我现在46岁了，累是很自然的
我怀念我的青春
我越来越精力充沛
怎么了？
我想结婚
我要在纽约结婚
每月一到两次
在可欣赏中央公园美景的酒店与户上先生/女士会面
一段只在酒店房间里没人知道的关系
当我们离开酒店时，我们彼此不认识。
怎么了？
恨
你不喜欢吗？
结婚前不要想这些不道德的事情。
即使先生/女士充其量说这样的话，看起来也不好
只是一点点另一种生活
如果我能做到这一点，我就可以结婚了。
我不介意结婚
（♪背景音乐）
可以吗？
给你
那么
不，有
哦，不，继续
总是这样吗？
不，嗯，很多事情
我总是在我前面的火车上
我不知道。
日落后喝一杯啤酒
就好像我只是期待工作一样
多远？
佩平托
我是阿兹利
只有一种啤酒值得期待
今天太阳又要落山了
日复一日，日复一日地重复。
生命是为了什么？
我什至不去想它
我希望我有另一种生活。
你不能过两种生活
但这只是一点点
我希望我有另一种生活。
你不这么认为吗？
别想了
你是一个快乐的人。
你的家人错了吗？
是的
先生/女士呢？
你爱你的妻子吗？
是的
我很尴尬
当被问到这样的问题时，日本的一个男人
不，我们没有孩子
当我来到纽约时，
这是一部歌剧，这是一部音乐剧，这是一部迪斯科舞厅。
呜，我玩得很开心
好吧，我也厌倦了
最终，我和妻子来到了异国他乡。
它正在沸腾
有一次，你正要离婚
是的
家里是这样吗？
好吧，我们设法做到了
是的
但最近，我妻子的脸越来越亮了
有一次，我生病了，吃了东西
和两个人一起看电视时默默地
但大约在这个时候，我们开始谈论如何有很多这样那样的东西
（汽车的声音）
一会见
这个怎么样？
一点放纵
晚安
（音乐）
感谢收看！
♪ （ 背景音乐）
欢迎回来
你們還好嗎? 你呢?
今天是個艱難的一天
我告訴你, 這是給你的
謝謝, 這就是我需要的
再。。。
（等待中）
(你會不會想念我)
（吹口哨）
（英语）
（手机铃声）
我将于20日乘坐商务舱拜访您。
请装点薯条，一道菜。
感谢Colon Japan。
谢谢。
正如我上次所说，我想靠近一个名叫 Rough Hair 的男人。
我不想和一个男人住在一起。 你说你不喜欢它。
我应该做点什么。
这并不是说我充满激情。
我一直很喜欢 Fumio Ruske。
什么是Fumio Rasuke？
他会说出他长期以来一直在想的一切。
该怎么办？ 愚蠢。
你傻吗？
Japanya Rise的任务小组。
♪ 我是... ♪
我制定了住在这个房间里的规则
是的
当你走出彼此的界限
请务必征得对方的同意。
什么是边界？
这里
我躲起来了
迄今
浴室和厨房呢？
你用完后会立即清理吗？
从不将个人物品留在浴室里？
有垃圾吗？
请读到最后
我稍后再读
男人和女人生活在一起
如果你做得不好，你就有麻烦了
我知道。
如果你违反规则，你会被要求立即离开这里
如果我出去了
你不想付房租，是吗？
如果你离开，我会和步美住在一起
我从一开始就没有这种感觉
在纽约
有人说，找到一个好的公寓几乎是奇迹。
我知道，我知道。
如果你是好的、高的、便宜的和可怕的
很难找到条件这么好的公寓。
哦，是的，我不能屈服于别人
我也是一样
所以即使像你这样的人说
我在这里没有忍受这个
从现在开始，让我们永远不要意识到我们既是男人又是女人
我试着不把你当成一个男人。
我很抱歉这么说
我不在乎你这样走路，
即使你只用一条裤子倒立
我什么都感觉不到
如果你想要我
我甚至在海参中也能感觉到
从我上初中开始
嘿，我的房间
有一间浴室
我马上就要收拾卧室了。
我不知道为什么我有这样的时间住在隔断室里。
文雄和我会和两个人住在一间卧室里
她是个多么好的女人
说出所有凌乱和嘈杂的事情
和这样的女人住在一起的男人会更清爽
我没有。
自从我来到纽约以来，我一直无法关注他们
这是没有它的那个
是的，非常感谢
感谢收看！
你出什么事了吗？
幸运
对不起
我必须发送它
他们把我带到了这样的地方。
不，不是突然之间。
不，因为富上先生/女士
我去请了我公司的律师。
是我
在某种程度上，就日本而言
合同确定后
在很多情况下，您必须创建律师流程。
这边
从开始合同建设之时起
因为律师参与其中是很正常的
如果你试图干涉这种做事方式
你对此无能为力。
毕竟这里的导演是总统的儿子
有些事情我不太明白
经营之道
好吧，我们因此而哭泣。
对不起，我也不成熟。
不，这不是真的。
早上好，埃斯克
你好
你好吗？
我很好
遇到一个男人是不正常的。
你愿意和我一起去吗？
好
我说没关系
我什么都没想。
这很糟糕
但没关系
好
纽约？
嗯，7年了
不，我只有 2 个月大
有意思吗？ 什么是纽约？
对精力充沛的人来说很有趣
对于那些不这样做的人来说，这是一个悲惨的城市
不，我只是有精力
对于精力充沛、动力十足的人来说，没有比这更有趣的城市了
不，我有精力和动力
您要做什么？
首先，婚姻
婚？
你想结婚吗？
什么？
我从初中开始就暗恋一个女孩
她现在在纽约
好吧，那个女人
这是一个一个人可以尽情享受的城市
对不起
告别
常上先生/女士，你们不是结婚了吗？
你是单身吗？ 到现在为止
有一次，我被困住了
最后，我和我的先生/女士一起来到了纽约。
我在日本结婚了
你离婚了，来纽约了吗？
不，我在日本结婚了
我在日本结婚了
你是在日本结婚，然后离婚后来到纽约吗？
没错
什么是婚姻？
是不是很好笑？
乍一看很有趣
我想结婚生子
孩子们只是在一开始就很可爱
不，当一个男孩出生时，我要玩接球
孩子们一开始只是在玩接球
不，回家时有人等你真是太好了
他们只在一开始就等你
现在第一次或唯一的婚姻
最多 10 年
在那之后，它就像一个试用考官
你是应试者吗？
军火商站
因此，如果你想获得自由，你别无选择，只能越狱
你越狱了吗？
他逃了出来，来到了纽约
嗯，你能见到文雄吗？
文雄？
我的女人
我们见面时发生了什么？
文雄是否适合结婚
我想让富上先生/女士看到它
不管你娶什么样的女人，每个人都是一样的。
你在 Grenege Viedge 吗？ 闲逛一会儿
等等，cho，cho，还是因为我有工作要做
还有其他女孩
这样的嘘声
风格非常出色。
输给文雄
你喜欢Fumio的风格吗？
优秀
据说是新泻的羚羊
上原的羚羊
有人告诉我，我是来自新泻的毛毛虫
毛虫？
不，嗯，文雄
我是故意讽刺地说的
但是我，文雄，
当人们这么说时
我越来越喜欢它了
嗯，还有别的奇怪吗？
我们走吧
好吧，如果你要说这么多
你要去吗？
我是新潟的毛毛虫直人
为什么叫它毛毛虫很酷，即使你根本不回答它，它也会卡住。
我还是知道，如果我告诉你不要考虑男人和女人，我会告诉你你是赤身裸体的。
他说他根本没有感觉到，即使他在庞兹上付出了高昂的代价，他说即使他是先生/女士，他也能感觉到。
嗯。
律师先生/女士，我在我的公司要求，我需要律师，我来玩。
来吧，拜托，拜托，拜托。
右
硬
对不起，我是No先生/女士。
对不起这次，天哪，那天我撞了三次男人。
这三次都是我，我没有瞄准它
不！
啊
放一句话 这不正常 是寄养孩子走到先生/女士面前。
让它成为一名律师可能是个好主意。
哦不。
我没有时间坐火车，不，我只是做了一点点
最后
坐一会儿，让我在你上面。
Ella Soo，你的妻子在等你，先生/女士是单身。
这是一场婚姻失控
拜托，哦，我的天哪，哦，我的天哪，谢谢你，我一年前离婚了，来到了纽约。
马丁是一座孤独的城市，我正在考虑嫁给你。
但是你我喜欢结婚，好吧，我们干杯吧。
谢谢你的这顿饭
那么，谢谢你在这里
啊
我
毫米
那么如果你像工作一样记住它也没关系。
呃呵呵，我要这样做，不，我现在可能要把它放出来，哦，我的天哪，哦，我的天哪，我已经走了。
我不知道还有没有别的
它不会是同一个房间，它会是一样的。
我的下巴很痛，因为我的头很痛
啊
我真的很抱歉，我毕竟喜欢它。
那么，晚安，是这样吗？
那么晚安，我为便宜的感到抱歉。
对不起，我很抱歉
毫米
嗯，不，什么？
是的，谎言
嗯嗯
这是什么
说谎者
毫米
我很失望
为什么
前几天，我去了巴哈，我有一个妻子，她非常爱我。
是的，我太高兴了。
单身不是很开心吗？
我真的在做梦
我也不知道我嫁给了什么。
在一家可以欣赏到中央公园景色的酒店，先生/女士退出
没有人知道他们俩的关系，甚至连我的男朋友都不知道。
先生/女士的妻子
没有人知道如何在上面放荔枝。
这个梦想破灭了。
嗯。
怎么样
欢迎回来
对不起
因为我们公司吝啬
我希望我能买一辆新车
没关系
因为这也是其中一项服务
Tomami先生/女士
你知道的
我就是那个人
我想我要被教导了
纽约游览观光
那个人是单身
我觉得我很享受在纽约的生活。
我 单身
那个人
他七年前在日本离婚了
这不，日本的辛苦，我们在这里买了7-8个崔，你说了多少合同，你说了多少合同，已经，
今天很热。
淋浴呢？ 我还没洗澡。
摩诃摩诃怎么样？
马哈马斯？
这是一个好地方。
喜欢？ 狩猎。
什么？ 不，日本不是一个带孩子去的地方。
你做了什么？ 那边。
那边？ 我忍不住了。
我着火了，爆炸了。
啊，好热。
马，有多少？
什么？
你在那里做了什么？
马，我们的？ 在顶部？
嗯哼。
你不去想就不知道吗？ 他们孩子的... 问。
不，你看，这所学校与日本不同。
我会问你岁月。
是的。
好吧，在顶部，十个...... 十六？
在那下面？
在底部... 十个在底部。
在中间...... 中间是最好的...... 十六岁和... 十。。。 十四？
啊，在下面。
十。
是的，没错。
为什么我这么不确定孩子的年龄？
不，你看，孩子们在你不知不觉中变得越来越大。
你一年只上一年吗？
没错。
更有信心地回答。
这就是我要做的。
嘿，你今天见到你老婆了吗？
什么？
给你的妻子。
我见过你。
嘿，你穿什么？ 今天早上。
今天早上？
嗯哼
嗯，我想她穿了一件白色开襟衫，外面穿了一件小碎花连衣裙。
这不是我穿的衣服。
股东大会。
什么？
我不在乎我是否喜欢这两种模式，是的。
哦，我的天哪。
你和老婆分手多久了？
什么？
你越狱多久了？
我以为如果我告诉他我是单身，我不会干预。
这很方便，因为如果你说你结婚了，女人就不会粘人了。
我说我必须做家庭服务，我正在服侍其他妇女。
如果你是那样的，
如果是这样，你也准备好了吗？
你为什么会突然想到去纽约？
你不会一时兴起去那里
先生/女士的母亲总是不是一个主意。
是的，我想出了离婚，我想出了再婚，然后我又离婚了
好的 好的
我希望你站在我们的立场上
没错
我在想你的幸福
那我就不想去纽约了。
日本，你对此无能为力
不，不，不，不，不。
我再也坐不住了，麻美
先生/女士已经。
我要睡觉了，所以你们应该听音乐睡觉
你能联系你的父亲吗，先生/女士？
我打电话给他，但他不在，所以我给他打了电话。
为什么？
我要走了
你为什么来？
我在这里
为什么？
它来了
你为什么来美国？
你为什么来到这个国家？
来美国的目的
我见到了我的丈夫
会议的过去式
这是肉，不是吗？
我见到了我的丈夫
这是很久以前的事了
这是我的孩子
这是一个孩子，所以它是一个孩子。
这是孩子们
不是孩子，而是孩子
闭
英语流利
你父亲不来了，先生/女士。
你做对了吗？
我应该在一天中的什么时间上飞机？
我没去过那里。
会发生什么？
我们要去这里
很吵。
我暂时戴上它。
那我们走吧
出租车
你是个沙阿！
你为什么不告诉我！
我们走吧！
沙阿！ 沙阿！
我不知道我撞到了先生/女士和以前的神先生/女士。
对不起。
我敢肯定先生/女士与元上有联系。
那我很高兴听到它！
谢谢。
不客气。
给你。
是的。
对不起。
我在纽约的一家商店里。
我渴望和元上先生/女士这样的人一起喝茶。
你来这里多久了？
这才2个月。
我想学习，所以当我去东京的一家室内设计公司时，
我被介绍到我现在的公司。
现在在这里工作很困难。
是的，但如果你有专门的技能，你会在这里给我优惠待遇吗？
好吧，美国向有能力的人敞开大门。
我很惊讶地看到你在这里写简历。
因为没有写年龄或性别的栏目。
你根本不需要写你的配偶或家人。
你所需要的只是知道你到目前为止做了什么样的工作。
你擅长哪些领域，你未来的目标是什么？
简而言之，我被教导要尽可能地超越自我来提升自己。
嗯，这就是美国。
另外，我突然被问到我想要多少工资。
不要说得太低。 似乎没有能力。
所以我自豪地告诉他，我可以做这种工作，他会给我这么多钱。
我说，他给了我，真的。
这就是为什么我现在觉得自己有责任。
嘿，对不起。
大家好，我是户上。
它是如何走到这一步的？
来到纽约
你在想什么？
你现在在哪里？
什么
右
坚持
我要去那里，所以等我
发生了什么事情
一个来自日本的熟人来了
我得走了
我打电话给你
那种事情
下次请再请客
是的，让我们这样做
再见
问候先生/女士
如果你住在家里
等一会。
他们说这里有一个很好的产品。
可以这么说，我是通过这个过程买的。
我打算有一天卖掉它
我在我爸爸家，对吧？
目前为止，一切都好。
我很高兴我来了。
我和你们分手了，你知道的。
是你叫我滚出去的
没错，你在听吗？
我要再婚了，所以我和我的孩子
即使现在我也不能和你决裂
你就是这么说的
我结婚了，但是
我们甚至在进入车站之前就分手了
我不在乎过去的日子。
这不好，即使在过去也是如此。
我很高兴我来了。
我很高兴我来了，我很高兴我来了
我猜他们根本不接受这一点。
做梦的梦，你先生/女士你当时的父亲
我记得我说过的话，我记得
说啊
先生/女士是不合格的父亲
我根本不回家
我不知道我在外面做什么。
因为我为你的母亲感到难过，先生/女士。
我将通过帮助先生/女士来生活。
你说什么？
爸爸先生/女士是最差的
如果我和这样的父亲住在一起，先生/女士。
我的生活将被毁掉
爸爸先生/女士，你们说了什么再见？
爸爸的白痴先生/女士的白痴
没错，我猜
我不是对你这样做的
你们在做我
这是不行的
我们就是这样认识的。
是的，让我们一家人一起生活
等一会
等一会。
玛丽亚
吃吧
我从来没见过他的脸
你说你想要先生/女士。
那么这是怎么回事呢？
爸爸
嗯，今天很热。
在德克萨斯州
你没事吧
我和高见先生/女士有关系
只是一点点
真
告诉我你对妈的记忆