♪~
高楼的窗户上 蓝色的月亮 绘出奇妙的画卷
无论多少次 Oh I love you 都当作没发生过吧
Oh Joseph 乔瑟夫 对谁都如此温柔
就像游戏一样 随时享受恋爱就好
So listen, Joseph 甜言蜜语 让人困惑不已
女人心可不平坦 Joseph, Joseph 虽然很抱歉
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 请让我
打出告别这张王牌 取决于你
Joseph, Joseph, Joseph 你明白吗
(♪背景音乐)
(戏剧性音乐)
死吧死吧 快看
你在干什么
安静地玩
星期天早上我都会在这里喝咖啡
真不错啊
我也喝一杯吧
今天是星期天吧
要去哪里？
孩子们都期待着爸爸会带他们去哪里玩呢
那帮家伙会期待那种事吗？
很期待呢
玛丽！
雅美！和也！
怎么了 这副表情
请振作起来啊
啊，那个？
是什么店？
可爱的店！
是学校
请好好看看啊
这可能是你们将来要去的学校哦
那里就是哈德逊河
哎呀！好像过不去呢
啊，烧烤架都配备好了呢
不愧是美国啊
你们几个，把那个拿出来铺开
想着烧烤就能一家团聚的地方真是可爱啊
车站前居然有这样的公园
不愧是美国呢
真是个好地方呢
和也 我们走吧
雅美，穿鞋 穿鞋
为什么
有什么关系 这么漂亮的草坪
听说被咬了会得梅毒，还有传言说草坪里会有
穿上
穿上鞋
快点穿上啦
哇 不愧是美国啊
哇 好可怕啊
穿上
这个不错
好好好
把那个孩子也放上去
好的
雅美 别那样 嘟嘟嘟嘟
不是雅美 是和也吧
连自己孩子的名字都记不住啊
因为爸爸一直没见面啊
以前不是在什么地方约会过吗
秋川溪谷
那时候你还在上幼儿园呢
和也还没出生
也就是说那时候爸爸还有一点干劲啊
哦！
这里很安全 哪里会绑架
绑架那种孩子都会被送回来的
这里很安全的
刚才不是有保安吗
他检查后居民才能进
美国真是注重安全呢
哪里都安全的只有日本啊
最适合居住的是日本啊
那孩子从学校收到了大学推荐
找个能接收的地方
如果找到了的话
手续会处理的
总之就是学校不要的包袱啊
这孩子不想去学校
父母又两次离婚
也不是什么问题儿童
只离过一次婚啊
离婚是连坐下来好好谈的时间都没有
只是分开了而已吧
不知道该怎么办才好
突然跑到纽约来
爸爸也很困扰吧
好不容易和年轻女人在纽约
正开心着呢
总之你们是我和雅美的孩子
你不用勉强自己哦
虽然希望你们十年前就有这种自觉
你肯定还活着 所以过来吧！
没必要和美国人吵架啊，雅美！
雅美！
是那家伙先挑衅的吧！
诶？
输给美国的锚了吗！美国的锚啊！
不是吗，那种事已经…
有什么问题吗？
孩子们只是在战斗而已。
仅此而已。
好好当父亲可是很辛苦的
会先被怜悯的
这是对你过去没尽父亲责任的惩罚
你之前不是说过喜欢年糕吗？
你怎么知道这种事？
不是啊，你老公给我看了照片
其实啊，我和你老公总是坐同一班电车
在外面吃饭还是第一次呢
是啊，毕竟彼此都有家庭
说要只保持酒店里关系的人是你吧
没想到那个家庭里有那么年轻的女孩
彼此住在哪里
说好不问的人是你吧
如果被彼此的家庭发现了就分手
怎么办 我会遵守约定的
要分手吗 对
为了能成为好父亲
我不是说过会陪着你吗
一点点额外的人生
我说过你会理解我的心情的
纽约人喜欢昏暗的餐厅呢
因为纽约经常有老年人出来吃饭
为了让人看起来漂亮 正面很暗
我也让你看起来漂亮
在轻松的地方也很漂亮
谢谢 你让我感觉像是有了活下去的意愿
我也因为遇见你才能活下去
对伯玛也这么说了
真会说谎啊你 明明是个骗子
再见。
这次一定
今天加班吗？
东京总公司的局长来了
连日都被迫招待
真是的 工薪族啊
不好意思
怎么了？
弄脏了呢
啊，脏了
-羊肋排。-羊肋排。
（雪嘎吱声）
在说什么纸呢
这里是事务所哦
稍微考虑一下穿着怎么样呢
那可不是30分钟就能决定的穿着啊
纽约啊
不管穿什么衣服
只要能好好工作
就没人会抱怨
坐出租车的话很粗鲁
坐地铁的话有奇怪的人在叫
前阵子啊，去了曼哈顿
比之前更贵了
一直在犹豫不决
我说能让我看看这件衬衫吗
他说要等前面的客人结束
只是稍微看一下而已
在犹豫的时候让看看不就好了嘛
前面的客人还没结束
就接待下一位客人 是不是觉得不礼貌？
这家伙
只是不懂变通而已
总之电车又停运了好几个小时
什么解释都没有
问列车员也说这不是我的责任
在那种地方 我可没法摆出纽约真好的表情
那个女人
嗯？谁？
胸大的那个
你现在很危险哦
靠近那种人的话
请进请进
谢谢
哎呀-真好啊
我能被两个女孩围着吃饭
完全没想到呢
在东京可不会这样呢
正因为纽约会发生这种事才有趣啊
喜欢吗？纽约
喜欢
遇见步美小姐之后
越来越喜欢了
啊哈哈哈
哪里？
啊，这个好吃
步美小姐做菜很厉害嘛
这个是我烤的
啊，是步美啊
啊，步美小姐请请
谢谢
也给纪子加点吧
诶？
没关系 我自己盛就好 请
谢谢
那样就好了
啊，酱油，酱油
喂，下次大家要不要去哪里？
那个，稍微快一点也没关系的
我啊，既然和你交往了，就有好多事情必须带你去
你来不来都无所谓
喂，我们走吧，步美小姐
不然会被新潟的鸭鹿先生骂的
嘛，那个已经
步美小姐的腿也很漂亮呢
果然是鸭鹿啊
新潟的鸭鹿和纽约的鸭鹿
选哪个好呢，真让人犹豫
步美可没说要选哪个
喂，笨蛋，闭嘴
像步美那样
干脆利落地走路，想说什么就说什么就好了
那可不是普通的喜欢男人
想说什么就说什么，做普通的事
因为那是纽约嘛
那只是任性而已
什么喜欢的事
想要男人的话，想要就说出来，就是这种操作
你自己喜欢男人，就以为别人也一样想要，那可不行
我可不想要什么男人
花立起来就生气
想说的话马上就说出口
一开始会不知所措
但能如此坦率地表达自己的心情
我觉得是件好事
为什么文山不能像那个女人一样呢
我喜欢男人哦
是一号女人哦
只是十成和半步的区别，别变成步美那样
在纽约待久了，会想念日本
回到日本，又会想去纽约
这样下去
会失去日本人的优点
又没能掌握纽约的优点
会变得越来越糟
大叔
去看摩天大楼吧
肯定是总公司的前辈在带路吧
尤里尼奇摩天大楼区
是学生和艺术家的街区
对公司熟悉
对街区熟悉
要去店里哦
没什么奇怪的，要去哦
笑了就抱歉
倒拿着伞
这是中间的
啊，不错哦
真好啊
都来到纽约了
不回日本也没关系吧
你不也一样吗
阿酱来的时候就在意了
库酱来的时候就在意了
没什么不好的吧
因为我是日本人啊
啊，小姐
刚才那家店的三明治
很好吃
弄到重要的衣服上了
晚安
♪ 海洋与河流足以滋养成长 ♪
欢迎回来
再见
是日语吧
你不用打扮也行，反正用不上
你突然冒出来，我就知道果然和你有缘，和你在一起很忙，快让开
不是，午饭时想和你稍微谈谈
谈什么？到时候再说吧
谈什么啊？有话快说，你真是，明明是去相亲的，还来帮忙
要是没有，怎么了？快要抵挡不住诱惑了
还在被诱惑吗？虽然还没到那个地步
要是我和她有什么，我会对不起你的
听说了就去说了
要不要去哪里？从中学开始我就喜欢你，但对自己的心情
我真的喜欢你
会明白的
怎么了
在想什么？
要不干脆半途而废试试？
这么想着
我这个周末
可能会去兜风
和谁？
那个人
晚安
今天没撞到呢
步美怎么样了？
不知道
这栋楼很高吧
65楼有特别会议室
我在35层
该怎么办呢
这可麻烦了
我对自己有点太过了
好像适得其反了
慢慢会跟上的
才能
夫人还好吗
本来就很过火了
孩子可不能永远是孩子啊
户神，你和步美去过酒吧了吧
你不再见步美了吗
因为我是个骗子
你是骗子吗
户神先生
你不想再见步美了吗
我想让她重新认识我，让她觉得我是她的老板
我想让她觉得我是她不可或缺的人
那份精神呢
她没精神
完全没关系
户神先生，你对我撒谎说你满意了
没关系的
我啊，因为户神先生你才醒悟的
步美
说她没精神
典子说她很有精神，你呢？我很有精神
为什么回到原点，被原点的孩子缠住了
爸爸自己制造风波
真是个讨厌的人
怎么了
会忘记很多事情
没关系吧
没有声音
我送你到楼下吧，你已经想回去了吗
谢谢你带我来
晚安
我不需要
喂
什么？
如果我出轨了你会怎么办？
诶？
怎么办？
怎么了？
我在听呢
你想出轨了吗？
也不是那样
回答我
这个嘛
会怎么办呢
啊
会生气吧
还是说
意外地会无所谓
这种问题
不到现场回答不了
是啊。
如果是我出轨了你会怎么办？
怎么办？
会怎么办呢
意外地会无所谓
你有过吗？
有
想这么回答
没有
啊
我是个半途而废的人
真的有这种感觉
在纽约会想念东京
回到东京后
又想去纽约
照这样下去
会失去日本人的优点
也成不了真正的纽约客
真的会变成一个半途而废的人
是啊。
你说过那种话吗？
谈什么？
旁边
没有哦
但是
如果有机会我想试试
是吗
大家都是这样的
目不斜视地只看着一个人
相守一生
这几乎是奇迹
一点点的另一种人生啊
那种人生吗
真的好吗，真的没问题吗
因为我无法相信
你能和我走到最后
我会努力的
谈什么
努力什么啊
被这么直白地问到
会很困扰啊
好好地背负着前进也可以哦
看着旁边开车感觉真好
呀嚯~
午餐怎么样？
意大利菜
富家先生
是的
这是你明天去巴哈马的机票
谢谢
是哪个幸运的女孩？
家人，只是家人
巴哈马之夜啊
是遇到什么好事了吗？
胡说什么呢 怎么可能有好事
怎么了
想着你过得怎么样就打来了
你那边呢？
马马虎虎吧
你呢？马马虎虎
老样子
你呢？
我们家也没什么变化
是啊。
喂
你不想再见我一次吗？
想啊
那就明天
明天？
干嘛那么惊讶
不是不是 太突然了
对我来说可不突然
诶？
你以为我轻松自在了吧
轻松自在了然后又想跟年轻女人去巴哈马了吧？
诶？
干嘛那么惊讶
不是不是 我没惊讶啊
没这回事
不是不是 不是那样
我也一直想再见你一次的
那就明天
我也不想失去你
这短暂的另一个人生
不 明天有点……
喂喂
你干嘛呢？
干嘛呢？
稍微确认一下和你的爱
诶？
别这样啦 在这种怪地方
只是接个吻而已
诶？不 不行了
你在想什么呢
哪里怪了？
可以吧？
你不是为此而来的吗
我才不是为此而来的
可以吧？
别问这么难的问题啊
因为你 你这人 从以前就……
可以啊
真的？
期待已久的瞬间到来了
就等这句话了
知道了
什么啊
不可能
你想为我做什么？
（男）我喜欢……
（女）怎么了？
来这里之后看了三次表
（笑声）
（男）诶？ （女）你不想见我
（男）我是大人 （女）诶？
其实 想去巴哈马之类的……
（男）哈哈哈…… （男）诶？
（女）去巴哈马？ 真的？ （男）诶？
我又想去了 再一次
（女）和那个女人？ （男）和你 和你 和你？
（女）诶？ （男）诶？
不用勉强自己
我在这个房间就够了
这个房间有我的另一个人生
（男）喂 喂 喂 （女）嗯？
你洗过澡了？
（女）啊 用洗发水洗？
（男）洗发水？ （女）嗯
（男）不是香槟吗？ （女）是香槟啊
（女）为什么？ （男）你不喝吗 喝醉了？
（女）是香槟啊
没奢侈嘛 我自己付钱
我来付
我也是
你洗过澡了？
（女）这么急？ （男）诶？
着急吗？
不，着急……不，是淋浴间着急
因为我也想洗
（女）啊，好啊，你先请
（男）啊？（女）你先请，请
（男）你先进去，先进去……
（女）啊，好吃吗？
（男）房……客房服务
香槟来了！
（男）嗒 嗒 嗒 （男）来了
（笑声）
（女）淋浴 淋浴 淋浴
（女）晚安
（男）嗯~
那么……啊
啊……我先去冲个澡
（开门声）
阿尤米·藤泽女士，请
不，不，阿尤米·藤泽女士
开了！
喂，开了哦——！
喂！
啊，开了？
嗯！
嚯嚯——！真的吗？
开了
那太好了
你在干嘛？
啊，不，淋浴……
浴衣呢？
啊，扣子解不开啊
哪里的？
衬衫的
要解开衬衫扣子才能脱外套吗？
诶？
喂
啊？啊？什么？
不，完全五分钟了，真是久违了
（笑）
我可期待着香槟呢
不，工作是小道消息
什么声音？
声音？
啊，那个，现在在开会
那个
用磁带播放淋浴的声音
是关于淋浴喷头出口专利的会议
怎么了？
找不到你，你在那个四方块地方出差对吧
不知道能不能留言给你
如果是最后一班飞机还来得及
如果是最后一班飞机，我也来得及哦
那太好了
那再见了
电话里吃饭了
想喝香槟了
要是喝完哈默回来就好了
你知道我是抱着怎样的心情
给你打电话的吗
我，我，今天的这段时间
有多么珍惜
你是明白的吧
经常见面，吃吃喝喝的
快点去吧
巴哈马也不错哦
最后一天能赶回来哦
对不起，原谅我
是我不好，对不起
我，我，这段时间也很重要啊
明明想着要去巴哈马，可你说不见我，我说不见面你就马上找别的女人
找嘛，碰巧没有，所以嘛，水里谁都行
谁都行这种话没有啦，不是那样不是那样，不是那样，谁都行这种话你听好，谁都行
就是你啊，我说去巴哈马
说到底，不是因为想见你才来的吗？感觉在这里永远也见不到了才来的吧？巴哈马算了
对吧，我在这里哦，明天后天大后天我都在这里
别那么大声
大声说话，选择男人，是心里有鬼的人
我男人谁都行
一个月一次或两次在酒店见面
能让我心情平静的人就好
那不是我也没关系
那不是可以找别人吗
不需要啦，感觉挺好，而且温柔
见面了不知为何就安心了
见面之后心情也很明朗
见过面后还能开心离开酒店的男人很少见
巴哈马的女人来电话了
（电话铃声）
（电视声）
什么啊，是你啊
我家来了好多警车和消防员
什么？
快点回来
嗯
问怎么了，说不知道在哪，笨蛋
都不从房间里出来，大家
(♪ BGM)
开门！
榻榻米！
麻生)正美~
要不算了吧
我们该回家了吧
对不起
怎么了？
明明已经结婚了还来约我
啊，是故障了吗？
是日本人吗？
嗯
太好了
我知道了，怎么了？
你爸爸是谁？