♪~
到了晚上，蓝月亮在建筑物的窗户上画出一幅神秘的图画。
让我们假装不是哦，我一次又一次地爱你
哦，约瑟夫，是的，大家，我对你们很好。
就像游戏一样，随时享受你。
所以听着，约瑟夫的甜言蜜语被欺骗了
约瑟夫，约瑟夫，对不起
哦，约瑟夫，你不说出这一天的名字吗？
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
由你来打告别的王牌。
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
♪ （ 背景音乐）
（汽车行驶噪音）
我正要去！ 看！ 我们走吧！
我不认为我必须停下来从第12街走到第15街
15 次
我想吻你再见，大卫。
我感觉很好
就这样停下来
让我打电话给你
想一想
但大卫，是不是很可爱？
通过所有的辛勤工作
我以为也没关系。
但这不是你出于同情而做的事情。
没错
接吻是充满激情的
如果我不说，只会伤我的嘴。
Ami-chan，就像过去一样。
当我来到纽约时，最终什么都没有
我一直想成为
我唯一得到的就是一朵再见玫瑰
如果我们能更大胆一点就好了
不过，生活可以好得多
我们曾经在这里打过仗
没错
当我当时看到笹里步美的脸时
你说这很令人沮丧。
我对阿米酱很好奇
不要依赖任何人
一个人住是什么感觉。
我很嫉妒
即使我试图模仿它，我也做不到
我也羡慕聪子先生/女士
先生/女士生活在每个人的保护下
像我的父母和我的妹妹先生/女士。
居委会人员
这就是它如此令人沮丧的原因。
如果你试着大胆一点
我想到这张脸，这张脸。
这就是我想要的生活
Ayumi 先生/女士
什么
从现在开始
没关系
在这段时间里，我被东京的气温所激励
你会没事的
没关系
要坚定，真的。
你正在这样做，不是吗？
我还没做过
我不想回日本。
我不想留在这里
这并不是说我渴望婚姻
我对我的工作没有热情。
坚定
做
我很担心。
我很担心这个
确认您是葛饰邻里协会的成员
这就像去纽约一样
我
我正要去！
因为公司巴士在11点钟出发
是的，我要去街上。
为你们两个人说再见
如果它很好，这个
见到你很高兴
我也是
再见，句子
再见
感谢收看！
Ayumine，我决定再次在我以前的房地产公司工作
哦，对吗？
他说他已经工作了一段时间，然后他可能辞职了
哦，对吗
嗯，你寂寞吗？
可以吗？
步美走了
孤独
我从Ayumi那里听说了很多关于Pahamas的事情。
你是说帕哈马人吗？
品种
由美
哦不。
反之亦然
不，因为
我不再年轻了
因为我不年轻了
雅达
这里的团池很好吃
给你
给我带来苔藓和糖果
白葡萄酒也是
非常好吃
还有菠菜意大利面
还有蘑菇汤和迷你手推车
带上蘑菇
是的
谁知道呢？
你丈夫的元野
什么？
你丈夫的元野？
那是小鹿斑比
她曾经是一只狗猪，现在她是小鹿斑比
嘿，嘿，如果你用一点点威胁我
我？
是的，你在做什么？
毕竟
有女人的时候太寂寞了，那是
没错。
说一些温柔的话
没错
先生/女士，您非常了解户上
这样的人很多
先生/女士，你讨厌户上吗？
我讨厌它
什么？
是的
那不是真的。
那是一个相当温柔的地方
没错。
当你充分享受生活时，就会有很大的动力
如果你问我，那是什么态度？
没办法，我已经说了一点了
只是一点点
嘿
好
为什么不呢？
因为我无法烘烤
这并不是说我要为我的职位烤麻糬。
没错，但是
它要烘烤了
你只需要烘烤它
这并不是说我要退出
哦，我的上帝，这种态度
我不能原谅你。
不管你是朋友的丈夫
不可 原谅
谢谢你，智子先生/女士
我为先生/女士的感受感到高兴。
我决定不再烤麻糬了
我是一个真正的烤麻糬烤架
我自己也知道。
如果你不阻止对方，你将无法摆脱它。
但我不想再重复那次了
我为孩子们感到难过。
停下
嘿，厕所
先生/女士的厕所是我玩过的最有趣的
（♪背景音乐）
这不像是日语中的复仇
哦，户上先生/女士
今天是第二天，离早饭还很早
哦不。
工作？
嗯，我客户的办公室在52楼
哦，对吗
先生/女士呢？
在顶层露台上享用能量午餐
好吧，一边吃午饭一边谈论工作被称为能量午餐
哦，Konaida是午餐的享受
不 不 不
看来我通过遇到那个机会和先生/女士得到了一些东西。
让我们再次见面
哦，现在是晚餐了...... 不，对不起
来吧，我去吃晚饭
快乐
但我对你持平。
我在等待时撞到了他，然后在电梯里撞到了他
对不起
这一次，你要打我
那你会请我去吃banbi-chan吗？
丫妲，丫哒
我们该怎么办？ 你知道你什么时候认识他的吗？
不，真的。
一会见
我又要碰到你了
我很期待
我要吃Banbi-chan
不 到时候再见
对不起，出了什么问题
我决定一个人回家，和我的妻子在一起。
右
如果是这样的话，那你就不是一个人了
不，所以我很抱歉，怎么了
放下你，我放下你
这不像我能做到的
没错
请问，这是怎么回事
当我和你说话时，我有点困惑。
请问，好吃吗
很好吃
我能再见到你吗？
在你离开之前再来一次
这可能是最后一次
我可能再也见不到你了
毕竟你是最后一个
我一辈子都见不到你了。
骨头被卡住了
与此同时，粗糙的骨头负载
来吧，穿上这个
啊
可以吗？
如何？ 如何？
谢谢
(♪ BGM）
今天，我们俩到处打招呼
嗯，这很难
今天很晚了
一个小会议
什么样的会议
呃~合并谈判，不是吗？
什么和什么合并
这没有错
不要问我是否那么担心工作
嘿
这有时是商业秘密。
有很多秘密。
对不起
我最近心情不好。
总有一天我们回到日本吧
我想回去。
到了回家的时候
这就是生活
我很抱歉被殴打
我们俩都越来越脾气暴躁
回到日本，我感到很欣慰
缓解
一个你不想闻起来好的地方
我想马上和你分手。
你在干什么？
给你
谢谢
我和吸血鬼在一起
你要和先生/女士一起去吗？
这是关于她的，不是吗？
奇怪的是，它被误解了。
谁
毫米
对于两者
哦，原来
你甚至在原版中也会烤麻糬吗？
太棒了，烤麻糬烧
这是很多工作
贵宾/女士
艰难
不，交给我吧
一句话
小鹿斑比是我的。
你只需要向先生/女士证明这一点。
繫笹笹
交给我吧
先生/女士要求这样的事情
我一路走来
那位先生/女士和我没有任何关系
证明
假装是你的爱人，来我家
贵宾/女士
这真是烤麻糬烤架
谁
原妻子先生/女士
这是怎么回事？
好的，我去
哇
你已经在这里很久了
很抱歉打扰您
你突然怎么了？
突然，我叫你来找先生/女士。
我离得很近
请，请
输入，输入
欢迎
你在那里吗？
就是那个老婆
是前妻
就是那个笹子
再说一次，这是白石
谢谢你一直照顾我
请，请
我的邻居也在那里。
下面我来介绍一下
是田坂先生和他的女朋友白石先生
谢谢
嗯，你知道智子先生/女士。
我们的专长
我简直不敢相信我擅长它
我刚买了一辆二手车
嘿，你好吗？
没关系
我实际上辞掉了工作。
我决定回到日本
是吗
杉山先生/女士，那位丈夫
我知道。
嘿，也许是我的房子
你是万美酱
你在动物园工作
我不为此工作
我妈妈怎么了？
我刚刚在动物园看到它
也许吧。
你来这里做什么？
这是我的爱人
我正在考虑结婚
我们是
这是一个不错的房子
你有一个很棒的妻子
我可以看一会儿吗？
是的，这是厨房
我敢好好摇晃我未来的爱人
我不在乎
如果你能平息你对这样一个妻子的感情
这正是你和我必须要做的
让我们一起去吧
让我们碰碰一下。
也许我和先生/女士之间有真正的联系。
我就是这么想的
如果我真的成为月亮的情人
如果你最终失败了也没关系
这并不是说我没事或类似的事情。
现在让我们谈谈我们两个。
先生/女士告诉我喜欢今武士
让我们像先生/女士和他的妻子一样相处
我是前妻
这太棒了，不是吗？
这么长
我会像先生/女士的妻子一样烤烤饼
- 不要对其他女人说甜言蜜语
不要因为说一些你甚至不知道你心里没有的东西而感到高兴。
你不必过度。
我不知道是谁让我做的。
你不必说坏话
我知道这是不可能的。
我没有做得太过分
你怎么能这么说呢？
没错，你知道的
女人的感受
你怎么知道？
我喜欢你！
（笑）
这是一个美好的夜晚
月亮是
它还没有出来
从第 53 街出发，在第 63 街之间，我们停了 21 次
这不仅仅是一个级别。
然而，他甚至没有握住我的手亲吻
只要你吻我，只要你牵着我的手，我就会很大胆
我想大胆地输给自己
不要等人，Fumi。
你必须做你想做的事。
如果你把它留给别人，你的生活将永远是三心二意的。
文代
♪~
我
毫米
影响那边
这是印度的夏天 印度的夏天
现在是秋天，是时候回顾一下夏天了。
什么
呃，我
你不是辞职了吗
嗯。
因为如果印度死了，我们不想惹上麻烦。
我不想和他分手。
即使我们要分手，我也想好好分手。
你的意思如何正确？
嗯，好好做爱，
亲吻和香槟敬酒？
我不想生气和你分手。
我不生气。
你很生气。
如果你生气了，你可以生气，但你可以说任何你想说的话。
我不想就这样分手。
小鹿斑比没什么。
没关系，没关系。
因为是你，小鹿斑比。
已经够了。
[音乐]
再见！
（笑）
那么为什么不这样做呢？
不，不是一点点
我今天没有时间
尽管这是最后一次
那你为什么不去呢？
可以吗？
我希望我能见到你
快来宣道吧
那么为什么不这样做呢？
可以吗？
因为，和亲吻
三号敬酒
再见
我要和你分手了。
尴尬分手也没关系
它有什么好处
这样做不是一回事
它不会是一样的
有什么不一样的？
你说是一样的吗？
让我们的感情彼此分开
然后我们分手了
互相说服
告别和离别
你说是一样的吗？
跟我说说吧
我就是这么想的。
你如何划分它？
你说是一样的吗？
为什么我们现在不能永远见面
如果分手，你们不会永远见面。
不过，不管你怎么分手，
你说是一样的吗？
你知道我想见什么样的人吗？
你走了。
我感到多么孤独
你明白我的意思吗？
我想了一会儿。
（笑声）
那么
你在做什么，走？
拉出chompai
做爱
那么
再见
你可以分手
如果你把Chompai拉出来，你将无法分手
如果你发生性关系，你就不能再和他们分手了
如果你吻别，你就不能再说再见了
你不知道感觉如何吗？
我不知道我不想去这里是什么感觉
你就是那个人
你是我的感受。
你确定你不知道吗？
你在做悖论吗？
如果我紧紧抓住你，你就会有麻烦。
Asako先生/女士将有麻烦
即使是 Mai-chan、Masame-kun 和感冒，每个人都有麻烦。
我
我真的很想永远这样做
我想一直做下去，直到我死去。
你只是一点点 这不是可爱
这就是我这么说的原因
我之所以这么说，是因为如果我不告诉你，我就无法和你分手。
我不想回日本
我不想和你分手
我不想分手
所以你知道它是什么感觉。
你惹恼谁并不重要
对我来说，你只是另一种生活的一部分
你在谈论什么？
（开门声）
（笑声）
我不想让你走。
现在
我现在不能通过你
请不要回去
[音乐]
印度萨马拉尼表演。
我终于知道公司的人要来送我了。
这不是一个非常好的风景，有很多高个子站在那里。
好吧，有一次我说猫不会回家。
我是唯一剩下的人，真的吗？
是的，到了回家的时候，我突然想念纽约了。
好吧，纽约不是一个居住的好地方，但到了离开的时候。
这是一个奇怪的令人遗憾的城市，不是吗？
这个人还说他应该留下来，但是在日本，如果不以一定的身份退出公司，以后就很难了。
没错，因为那太可惜了。
对我来说，纽约只是另一种生活。
只是一点点另一种生活
只是一点点另一种生活，不就是一点点吗？
Tomko先生/女士已经很久了，但她已经很久没有住在纽约了
没错
你为什么要我和你说话？
返回日本
如果我自言自语，前几天我就会这样。
我很害怕。
没有孩子的夫妻就像住在一起一样，不是吗？
你不能让一个人解开绳子，自己去别的地方。
我决定与之合作
这是前几天的棒球时间
什么？ 洋基体育场的花生
前几天，我和你爸爸一起去看棒球，这时花生从另一边飞了进来。
诺阳
这是洋基体育场的特色，我知道。
花生
买的很有趣，我买了这么多。
让我们把它带回日本吧
做个好爸爸，是时候了
我会这样做的，做Masago先生/女士的好丈夫
我会这样做的
一家人都在一起。
先生/女士，请在这样的地方原谅我。
那么
照顾好自己
身体健康
Kazunari-kun也是
正子先生/女士
再见
Seno，Jajang！
比纳特！
先生/女士是一个很棒的人
我看看
我在这里很尴尬
（♪背景音乐）