♪~
仰望楼宇的窗户
与其描绘不可思议的画面
若是重复无数遍的 Oh I love you
不如当作没发生过吧
Oh just trust 对谁都一样
你虽然温柔
却像游戏般随时
只享受恋爱
So listen 擅长甜言蜜语
令人困惑不已
女人的心思你不懂吗
Joseph Joseph 虽然很坏
Oh Joseph what's your name today?
Oh Joseph Joseph Joseph Joseph 对我
要打出离别的王牌
全看你自己的决定了
Joseph Joseph Joseph 明白吗
♪~
（英语翻译）
（掌声）
智子小姐一定是担心我才来的
没什么值得你担心的事哦
我没事的
那个，是出什么事了吗？
没有，没什么事
因为你刚才一直在叹气
我看到了哦
不，没什么。是吗？
怎么了？
你才是在叹气吧
不，其实也不是什么大事
昨天啊，部长叫我去了
问我有没有回日本的打算
发生什么事了吗？
我回日本这件事有那么重要吗？
不，不是那样
你看，好不容易……
你看，好不容易都能和邻居们一起玩了
真可惜啊
虽然很可惜呢
你人真好呢
你要回去了吗？
还没决定呢
公司驻纽约的管理层空出了一个职位
因为部长在纽约待了很久
他说如果我想回日本
那个位置会为我留着
他是这么跟我说的
我也没打算在纽约终老一生
本来也是打算回日本的
但真到了被问要不要回去的时候
就会不由自主地犹豫起来
纽约这座城市
虽然绝不是个宜居的地方
毕竟，这里每天都有五个人被杀
对吧？
城市也绝对不算干净
但真到了要离开的时候
反而会莫名地难以割舍呢
相比之下，日本
既安全又干净
在各方面确实都更宜居
但真要回去的话
反而会觉得有点烦闷呢
是什么呢
你觉得我该怎么办？
我并不是要回去哦
是啊
智子小姐回日本的意愿
目前还没有
是这样啊
您夫人和孩子也都在这边生活过
虽然故乡很好，但这里也...
那个，我其实一直想问问户神先生
什么事呢？
和夫人没有夫妻关系了吗？
当然，我和真砂子好多年前
就已经离婚了
那就不是夫妻关系了
不是指那种正式的关系
毕竟还是同住一个屋檐下
而且，一次那样的事都没有过吗？
没有过吗？
当然没有
不是那种关系
我和真砂子的卧室也是分开的
这一点请务必转告您夫人
为什么要对我妈说那种事
世上闲言碎语很多
是啊
如果拒绝那个提议，可能又要在这里待上五六年
那样的话，我在日本就没人脉了
而且智子小姐您夫人...
智子小姐您夫人...
她说了什么？
好像憋着什么，一直在叹气
是的
可能会回日本吧
和杉山先生一起坐电车时
智子小姐好像很犹豫
如果犹豫，就别回去啊
我才知道的
自从智子小姐你们来了以后
我的心情轻松多了
感觉有了依靠
只是在身边陪着我
不，是关于这边的生活
教了我很多
还能一起去购物
现在智子小姐要回去的话，我会很困扰
但是，那是人家的事吧
不可能事事都按我们的方便来
星期天我和智子小姐一起
决定去这家医院做志愿者
志愿者是开车接送患者的
是啊，孩子们也要上学
必须以各种方式为社区做贡献
不然会被说日本人只是在利用美国
智子小姐说会有很多闲话
而且孩子们也...
听说也去当志愿者了
为社区做贡献
在美国是一种身份象征
在美国，星期天要打扫自家院子
被邻居说了呢
说你家院子里的落叶一直没人扫
下午还要去给少年棒球赛当裁判
裁判？棒球裁判？
我可从没干过
可人家都那么说了，只好去了
你总是这样自作主张地决定事情
要上学，要为幼儿园做贡献
这些我都知道
不能像一个人生活时那样随心所欲了
但是少年棒球赛的裁判
我怎么可能做得来
哎呀，随便说一个不就行了
为什么啊
（欢呼声）
（笑）
那么有活力的人变成那样，到底发生了什么，说说看，我完全不明白
担心古源吧？住在那里，东京还是纽约，一点都没成长，还是漫画
也没出人头地，但就是在意爱美，说不能回日本，为什么？
我是町内会会长的女儿，怎么样？我妈是町内会会长，我爸也是
我爸也是町内会会长
哪里？新潟县东区壁君安塚町的
意外地投缘吧？我和你，你和我投缘也没用，在这边没办法
哦
说起来，以前步美和佐渡大吵一架，那时步美说别人闲话之前，先想想自己
的事吧
说的是纽约吧？那时步美从比雷埃夫斯的公寓搬到这里
我放不下，看到别人有困难，我就觉得继承了我妈的血脉，来到纽约才深有体会
是啊
那个，怎么了？啊啊啊啊啊，是那个
怎么了？看到这张脸，爱美小姐会生气的，快删掉，阿拉伯国务大臣
你和他有什么关系
真的吗，步美？真的
怎么了？你是不是看不起我
像纪子这样的大小姐，世界大事
对我来说好像很遥远，没什么实感
军火商纳博科夫，把她当作招待阿拉伯人的女人包养着？
在纽约，发生什么都不奇怪，我是听说过
但我们伙伴的女人，竟然和那种世界扯上关系
妈妈理解我了
所以我爱她
让你变成这样的是
我的错
真的是和美的错就好了呢
那样的话我变成这样
就是你的错了
可以欺负和美
那样的话我想会感到幸福
不是那样吗
我和和美交往的时候非常开心
和美教会了我人生是快乐的
还教会了我做爱
我光是那样还不够
我想要什么
要真正觉得人生是快乐的
是需要资格的
被像样的父母好好疼爱着长大
没有那个资格才会拼命觉得人生是快乐的吧
才会拼命想做爱吧
我想和和美交往
斯卡斯代尔医院
你竟然来了急救医院
因为我自己也会去那里
已经没关系了哦
正是如此
在紧要关头要有个家庭医生
谁都没得过像样的病吧
拦下电车
还要和我见面吗
你真温柔呢
回不到和美那里了
擦伤相当深
我认为没必要缝合
但是脂肪似乎没有破裂
谢谢
要缝9针的话就没事了
9针！？
是男孩子嘛，那种程度的伤会有的
好，坐下
真是的，爸爸总是在最重要的时候不在
以前和典前腿发作的时候也是
爸爸不在吧？
妈妈抱着和典跑去了医院
我看到那个，觉得妈妈应该和爸爸分开才对
坏孩子呢
是啊，坏孩子
但是，总觉得无法憎恨那个人呢
怎么了？
真澄出什么事了吗？
不不，回去后看到了留言条
没事吧？
没事，发生什么了？
电话不知放哪儿了，你去哪儿了啊
你去哪儿了？
诶？
好了，怎么了？
好——，久等了
抱歉，连化妆品都借了
没关系啦
我把去那栋公寓要穿的东西全都留在那儿了
我也不想租那栋公寓
我给你拿行李来
诶？
我想为步美做点什么
这样下去，总觉得会回不来
因为是町内会会长的女儿嘛
拜托了，让我去吧
让我去嘛
不，交给我吧
不行吗？
说什么没有纳博科夫先生的许可就不能进房间
你不是带了给步美的信吗？
可还是不行啊
说什么呢，我只是来拿步美的东西回去
没有换洗衣服会很困扰吧
为什么她自己不来？
说什么？
反正本人不会来拿吧
说什么呢，正因为本人不想来我才来的啊
你知道纳博科夫先生对她做了什么吗？
别废话了快让我进去
要是被怎样了，我就要跳舞了
来战斗吧
我会大声哭出来，会吐在这里，你想怎么办？
我们不盯着的话不知道会做出什么事来
稍等一下
你心里是不是在想我说的话
说了哦，真丢人
这件事会成为例外
允许你去那里
但是，我会盯着你
随时都行
为什么？
说可以进房间
不过，要我顺便过来
对吧
怎么了？
谢谢
累死了，累死了
小千，要记下来吧，从小千开始
对啊，三条蕾丝内裤什么的
诶，你以前是刑警还是什么吗？
那个，就像在清点雕刻品一样
是啊，要是有人想在那里开珠宝店
会吵着说那是不是纳博科夫的，我就放那了
没关系，不需要那些
能生活就行，这样就够了
谢谢，佐藤子小姐
不，不只是我，你看，文明也一起帮忙了
谢谢，文明先生
我呢，你看，能跟着佐藤子一起过来
佐藤子，在那块漂亮的大石头旁边
说会进房间的
糟了，不对劲
我呢，你看，是派对的一部分
看到别人有困难就放着不管，那是一辈子的分量
我家妈妈也是，在居委会里有时会被人嫌烦
也有人说她爱说话
但是，看到别人有困难就想帮一把不是吗？
不是同为日本人吗，不是同为室友吗
不是同为女性吗，总会忍不住这么想
喂，开个派对吧，派对
痛快玩一场吧，反正我也要回日本了
在那之前，痛快玩一场吧，步美小姐
我家妈妈也喜欢派对
啊，不要，我果然是那家伙的孩子
啊，那现在也一等，给典子也打个电话
好啊，用免提打电话
“你们几个，在干嘛呢，你们几个”
马上就明白了
总是那么不耐烦
以为会没有变化
交给我吗？
偶像紧身衣中油
不好意思
把你叫到这种地方来
没关系，我很喜欢意大利菜
是吗，每次都不同呢
打扮得配合今天
对不起
出了什么？
是为了我，不是为了你
是配合意大利来的
是吗
谈话内容是什么？
电话里说有事要谈
前阵子被部长叫去
问有没有回日本的打算
您好像不太惊讶呢
为什么？
我的邻居们可是相当惊讶呢
我又不是您的邻居
还没有决定呢
正在考虑怎么办
您觉得我该怎么办？
不，不是您，是我
如果您说不要回去
我打算不回去
抱怨道
n 4 u 超市
空格
前阵子真是麻烦您夫人了，幸好没出大事，这下总算定好家庭医生了
定下来了哦
啊那太好了，生病最麻烦了，在异国他乡，关键时刻男人一点用都没有
是啊，也不知道当时在干嘛
不好意思，您对东京的安排有什么打算？
那个啊，这个确实很难决定呢。别怪别人，你自己不也说过要回日本的
结果第二天就变卦了
还是像这样变来变去的。我希望你留在这里
这次真美来见我时，我确实这么想。啊，但是事情不会按我们想的来
也是吧
要在这里待到什么时候？必须在什么时候前给答复？
部长让我这个月底前回复，但那种事
啊，这是洋基体育场的票
洋基体育场，如果你们愿意的话，我想邀请你们一起去。我家有两张，邻居家也有两张
挺好的吧？本来想邀请真美君的，但她担心这个伤。如果你们愿意，夫妻一起去怎么样？
挺好的呢你。是啊，偶尔这样也不错，大人们一起
好啊，良子。是啊，如果能和杉山家这样继续来往就好了
是狗啊
好的
来——了
怎么一个人待着？
现在突然有人送来了
麻生先生呢？
你一个人待着？
现在的疼痛不用担心
孩子没受伤
不可能看棒球的啦
妈妈呢
没想到会一个人看棒球呢
真的
是哪边呢？
是退休了
好冷
又摆出一副很暖和的表情呢
这个表情很冷啊
好冷啊
稍微有点下面了不是吗？
加油，洋基队！
只是喜欢而已——不——没什么
那就趁这次派对好好享受一下，然后回去吧——
啊啊啊啊啊 真的吗
(女性)这个黄油 没卖 没卖 没卖啊——！
(男性)喜欢的东西？
(女性)喜欢的哦
哎呀 真的没有 天气这么冷
像风扇一样 压碎了——！
(男性)来 黄油！
(女性)哎呀 哎呀 哎呀 说着说着 都不知道在说什么了
(男性)看哪儿呢 混蛋！
(女性)笨蛋 你这家伙——！
(男性)你才是笨蛋——！
(男性)嘿 削皮器 削皮器！
(男性)请吧 去吧 有什么
(女性)笨蛋——！
(女性)之前 你和谁见面了？
什么时候？
去医院那天
你在意吗？
真子小姐 在意才让我代问的
别怪别人
你和谁见面 已经和我没关系了
巴哈马也不在了
(女性)你在干什么？
(男性)事情闹大了 听我说
(女性)那样说也没关系啊
(男性)小时候 父母关系不好
情绪不稳定 只是在说话而已
(女性)喂 好了
(男性)我想帮帮他
但无能为力
(女性)花生！
(男性)还有哦 花生
(女性)想拿着
(女性)花生！
(女性)嘿 基！
(男性)承蒙你照顾了
(女性)再带他去巴哈马不就好了
(男性)那样做也没用的
(女性)是啊
(男性)要回日本吗？
(女性)怎么 突然问这个
(男性)要回去吗？
(女性)不知道
跑垒员决定的事嘛 毕竟
你可以决定不是吗
(女性)诶？
跑垒员回去 你留下不就行了吗
你在说什么呀
我和真子离婚了
可以和你在一起不是吗
你说什么…
你在说什么啊
花生！
我在认真说话呢 别买花生了
好长啊
光吃花生会肚子痛的哦
我的反应很奇怪吗
见不到咯咯笑的她 头脑会不正常的
我和你这么长时间见面
那又怎样
和一个人这么长时间见面可不容易啊
因为那是我人生中很小的一部分
对我来说可不是很小的一部分
别这么说
不是一时兴起
如果我回日本的话
不是那样
算了吧 进不进得了本垒都无所谓
我是来看棒球的
我想跟你好好谈一次
谈什么
和你相遇的那个时代是怎样的时代
我渐渐明白了
别说了 没新意
和你在一起的时光有多重要 我从很久以前就明白了
你对我来说有多重要
我从很久以前就明白了
我也明白 再也遇不到像你这样合拍的人了 我也这么想过
但是
一垒是一垒 二垒是二垒 游击是游击 说什么呢
左外野是左外野 右外野是右外野 中外野是中外野 不是在说棒球
人各有其位 与生俱来的位置
二垒不能去当一垒 游击不能去当中外野 对吧
你的家里 你是投手
雅子是捕手 我的家里 我是投手
我先生是捕手
我当不了你的捕手
你也当不了我的捕手
勉强自己去做不合适的位置 也能活下去
即使再喜欢
即使再重要
（掌声）
[鼓掌]
山里有银座
哟咿哟咿
月色清澈
（啊）答对了！
月色清澈 晴空万里
终于到了 哟咿哟咿哟
（啊）太棒了！
（啊）赢了！
（啊）赢了！（啊）赢了！
气氛不太对啊 气氛？气氛？
来吧来吧 要来吗？
终于可以开始了~
什么都行 来吧 快点
耶——！
太好了！
节奏感太差了 这家伙
♪~
不 我以前可是二月的六号
好多人啊
不 我唱得很认真哦
什么？
今天得打起精神来
好了 好了 够了 别唱了 别唱了
好 开始吧
新潟经典曲目
佐渡家小姐
耶——！
好 拍手
来吧
来——了
♪~
啊~
啊~太棒了
♪~
♪活下去！爱与慈悲！
♪故乡薄雾缭绕！爱与慈悲！
♪爱之言，愿你安康！
♪愿你安康！
好 出发！嗯 走吧！
♪啊 爱与慈悲
♪愿你安康！爱与慈悲
♪故乡波光粼粼 爱与慈悲！
♪啊 回到故乡 爱与慈悲
♪故乡草木摇曳 爱与慈悲
♪故乡薄雾缭绕！爱与慈悲！
♪啊 爱与慈悲
♪愿你安康！爱与慈悲
♪故乡波光粼粼
[叹气] 哇。
[音乐播放中]
花生！
哦