♪~
高楼窗前，蓝月绘出奇妙画卷的夜晚
无论多少次 Oh I love you 都当作没发生过吧
Oh Joseph, Joseph 尽管你对谁都那么温柔
就像游戏一样 随时享受恋爱就好
So listen, Joseph 甜言蜜语 让人困惑不已
女人心可不平坦 Joseph, Joseph 虽然很抱歉
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 请让我
打出告别这张王牌 取决于你
Joseph, Joseph, Joseph 你明白吗
~♪
啊 早安 马上就能开饭了
你到底是什么意思
诶? 什么意思？
突然带着Zawa的孩子们过来 你打算怎么办
我啊 和你不是已经离婚了吗
你再婚的时候 我们已经和孩子们断绝关系了
不是你自己说的吗
因为孩子们一直说 想见爸爸 想见爸爸
真的吗? 真的想见我吗 他们真的这么说了?
他们都是你的孩子啊
这些我都知道
嘛 这里也不是什么好地方
感觉像廉价的Zawa公寓
我啊 一直想在这样的地方住住看
不 这是投资买的
一找到买家 就打算卖掉
和大家一起住 这里不是正好吗
不能那样做啊
他们都是你的孩子啊
这种事我当然知道
突然跑来说想住在纽约 简直是胡闹
大地先生 我和你已经没有任何关系了
来 吃饭 吃饭
你快点 不然要迟到了
听人家说话啊
早安
好困 但睡不着
真是个呆子
谢谢你告诉我
爸爸不是在说早安吗
早上好
呐 玛丽 长大了呢
变漂亮了啊
你对哪个女人说过这种话？
哎呀 是吗？
真高兴 你说我漂亮
你也很棒
玛丽
你
你跟妈妈说 想见爸爸了吗？
如果是值得想念的爸爸 那倒另说
想让我说吗？
想要的话 我可以帮你传达哦
来 做好了哦
你快点准备好 来吃饭
好 好
呐 真是的
有果汁之类的吗？
好的
- 荻原 - 什么？
不打个招呼吗？
打什么招呼？
早上起来 该怎么打招呼？
跟爸爸打个招呼
- 为什么？ - 不是“什么”吧
要说“早安”啊
什么啊 就这点事啊
早安
你
想见爸爸了吗？
- 诶？ - 所以才来纽约的吗？
这个人 在说什么啊？所以
不 是你们说想见 想见
妈妈是这么说的 说你们来纽约了
是你自己想见吧
这个人啊 什么都怪到孩子头上
离婚的时候也是 总说孩子适应不了
- 所以就 - 对 对
- 说自己适应不了 - 对 对
大家 快来吃饭 快点
我才不想见你呢
为什么我会在这种地方啊
- 为什么 - 和之
- 你 睡着了吗？ - 嗯
神取
别躲到妈妈后面去
你在想什么呢
早上好
- 啊 你好 - 早上好
一切都拜托您了。
打扰了。
您不觉得最近从日本来的游客突然增多吗
而且都是女性
穿着紧身牛仔裤
媒体总说纽约穿着漂亮很危险
她们却打扮成那样到处出入
去蒂芙尼之类的店里 全是这类人
而且还能若无其事地买昂贵的东西
你在想什么呢
是啊是啊
真不知道他们在想什么
前几天在健身房
那种人就来搭话了
问我路
还说着让人听不懂的英语
我一时没忍住就说“既然是日本人就该说日语”
结果
“哇！这个大叔是日本人！”
“嘎哈哈哈哈哈”地笑着就走了
“嘎哈哈哈哈哈”地笑
她以为我是哪国人呢
我看起来像哪国人
看起来像哪国人
我是日本人啊
我可是日本人啊
你在想什么呢
是啊是啊
真不知道他们在想什么
上车
你还好吗
挺好的啊
想见你
为什么？
需要理由吗
见你
你觉得不需要理由吗
只要我说想见你
你就会摇着尾巴来见我吗
突然从日本分手
两边都跑来了
还把孩子们也拖来了
我也完全没关系啊
那又怎么样
不，倒也不是怎么样
那个倒无所谓
你是想让我帮你解决吧
不是不是
不过话说回来
你也没撒谎吧
毕竟你有老婆孩子
现在只是结果变成这样而已吧
因为有了老婆孩子
才想再见一次面说清楚
一会儿说单身一会儿说有老婆
变来变去的
我这边很困扰啊
怎么了，你还好吗
挺好的啊
想见你
我讨厌说谎的人
我没撒谎
没撒谎
我老婆孩子都在啊
那又怎么样
倒也不是怎么样
不管你是单身还是已婚
我真的都无所谓
可是可是你也讨厌说谎的人吧
好的
喂喂
是我
你已经不是我的wife了
不是我太太了
毕竟前妻这种
用英语怎么说来着
不知道啊
前妻是说ex-wife吧
什么事
想让你去买点东西
买东西？怎么买啊
我都不知道
所以我才说在这里生活不下去啊
土豆2公斤左右
洋葱5个左右，还有半个卷心菜
这里没有卖半个的啊
酱油
那种东西要去日本超市才有
面粉、面包粉、沙拉油一罐
还有葡萄柚大概10个
要那么多？你是模特吗
你好，怎么了
两边都找上门了
东上先生不是单身吗
因为他跟我说是啊
我赶时间先走了
那个说不是单身的人，抱着这么大的行李走在街上呢
他说两边都拜托他了，真的这么说的
在呢，确实。你家那位刚才还很羡慕呢，说我也要像那样享受纽约
说什么“你家那位”，真难听
真的两边都介入了，骗子
是啊骗子，他从以前就是
从以前？爱美你认识那个人？
跟他有来往，就一点点真的
该不会在巴哈马一起过吧？是啊
他虽然撒谎但很有趣，是个享受人生的名人
在巴哈马的时候很在意他
你在东京还留着一个怎么办
孩子在东京吧，他
我才没有保持联系呢 他一回东京就天天打电话来 结婚啊结婚的 甜言蜜语说个不停
光会说好听的
怎么办 我又不讨厌他 我从一开始就说了没打算结婚
诶 你不想结婚吗？
结婚就能让女人幸福？我可没那么天真的幻想
[音乐] 这是安吉尔阿玛的家庭
戴夫 安吉尔
塔克西斯 杰夫 坎费 亚历克斯 科尔
法因科什 马科尔 拉布朗钦
你们在干什么啊真是的 土豆不是买回来了吗
一直没看到人 眼睛都看花了
为什么要做饭啊你 这不是理所当然的吗
还做你的饭
您现在要出门吗？
哎呀 今天真热啊
在德克萨斯的话
您没事吧？
哎呀？怎么了？
番茄酱洒了
该不会是被女人泼了吧
不 我以前也被泼过
有那种一生气就往男人身上泼番茄酱或蛋黄酱的女人
而且总是在吃饭时吵架 被泼个正着
那就是我现在的老婆
缘分这东西真是说不清啊
对不起
不过话说回来 人啊
总是不厌其烦地 男女凑在一起
说起来
一辈子不离不弃相伴到老的
听说除了人类就只有鹤了
真的
所以啊
人类和鹤 在其他动物看来都是不可思议的动物呢
到底是精明还是傻呢
搞不懂啊 人这种生物
怎么样
怎么样？
好热
那个 啤酒
谢谢。
怎么了？路过车站 想着是不是刚那趟电车
怎么了？
最近发生什么事了吗
什么事？
你又变回以前的样子了
这里都起皱纹了
之前不是一直笑得很开心吗
开心的样子不好吗？
那当然好啊 老婆开心的样子
店主才是最幸福的
1968年 起床
不是欢迎回家啦
还没开始呢 你在干嘛
不知不觉就睡着了
大家都像得了自杀痴呆症一样
要是不锁门的话
你知道会发生什么事吗
这里可不是日本啊
这是美国啊
每27分钟就有一起杀人案，每58秒就有一起
抢劫案在发生
这里是美国啊
这里可是摇摇晃晃的
摇摇晃晃是什么意思
阿达卡是什么意思
在美国生活是很辛苦的
那我走了
不能说“请进”就完事了
这房子也找到买家，决定卖掉了
下个月就要交房了
所以既然难得来纽约一趟
是个好机会
好好游览一下纽约再回去吧
回东京后如果生活困难的话
我会暂时照顾你，就这么办吧
那样最好了
我只带孩子回去
现在要是把孩子留下
我该怎么办啊
我当然知道啦
你开口闭口就是“你的孩子”“你的”……确实没错
确实如此
他拒绝去东京，也不上学
真美也快上大学了
上野玛丽亚只会说风凉话
交不到朋友
还被老师提醒说老撒谎
我真不知道该怎么办才好
到爸爸这里来
说不定他能做点什么
我？我？我？我能做什么啊
因为是你的孩子啊
那种事我当然知道
从夜里开始算的话
有七年还是八年了
孩子已经不是我的孩子了
大家都知道的
爸爸他
快点过来
正好是个好机会
好好游览一下纽约再回去
回东京之后的事
和妈妈商量后再考虑
上车吧
既然难得来纽约一趟
就好好游览一下吧
今后的事
爸爸会好好考虑的
请放心吧
嘿，还记得这个吗？
这个啊，是以前爸爸给我的
一直没机会戴，好久没戴了，就戴上了
摘下来，那种东西
哎呀，又说不合适了吗？我也该说这个了
我不是那个意思
有人戴着贵重戒指坐地铁，结果连手指带戒指都被抢走了
诶？
纽约就是这样的城市啊
包要挎在肩上，用手牢牢抓住
别东张西望，好好跟着我，明白吗
那就是帝国大厦
一个叫约翰·J·拉斯科布的人，在股市上大赚一笔后建的大楼
之前55层还着火了
玛丽呢？
去那边的店看看了
纽约这座城市
有很多这样的
什么样的事
说法不一样吧
刚才不是说了吗
挎在肩上然后用手按住
在这里东西被抢的话
被抢的人也有错
不照我说的做会很麻烦的
会很糟糕的
世界最大规模的都市人口公园
慢跑当然是有的
有享受各种运动的人
也有演奏爵士乐、民谣之类的
享受音乐的人
对于住在曼哈顿的人来说
这个中央公园
就像是沙漠中的绿色绿洲吧
真美去追松鼠了
不能碰松鼠
被松鼠咬了会得狂犬病的
你们两个怎么了？
哎？没往这边走吗？
我还以为她只是去找爸爸了呢
孩子的手绝对不能松开
爸爸，怎么了？
对不起，我失声了
没关系，大家都很帮忙
怎么了？
在纽约，如果孩子不见了，首先想到的就是绑架。
在这里绝对不能放开孩子的手。
爸爸，怎么了？
在纽约，如果孩子不见了，首先想到的就是绑架。
在这里绝对不能放开孩子的手。
爸爸，怎么了？
我找到我的孩子了。
在哪里找到的？
躲在藏身处后面。
躲在藏身处后面？
让我在酒店前没脸见人，你不是亲眼看见了吗？
看见了。
这是我们第一次这样面对面吧？好好跟女人面对面，讨厌的人或者小气鬼可不会这么做。
吹那么猛，没掉才怪。掉了吧？没掉？
嗯
我说了，轻轻吹。这样可弄不掉。你的垃圾？好了好了，别碰那个，没掉对吧。
掉了？再来一次。
是不是越来越用力了？决定了？我的垃圾就这么招你恨？
你的垃圾不招人恨，你招人恨是因为你是你自己。没看上我吧？没掉也无所谓，因为你是你自己。
因为你是你自己。
再来一次。看，好了吧？你要从我身边逃开吗？知道了，知道了，那你来弄吧。知道了。
嗯
你在笑什么？看到什么了？那么厉害？那里什么都没有啊。
从声音里也能听出是自己。
我说了，没逃。我帮你弄掉吧。掉了？没掉？对着你的脸，那样挥手也行。
没逃。真的掉了？逃了？为了一点垃圾，干嘛这么认真？摆出这种可怕的表情？就算是一点垃圾，女人也会认真的。
女人有时候就是会认真的。
来，喂喂喂，你看过《爱媛奇缘》吗？
电视上演过。
在车站站台的街灯下，一男一女，两人都有家庭。有一天，
疾驰而过的列车带起的风，把灰尘吹进了女人的眼睛，男人帮她弄掉，两人就这样开始了。
嗯，因为脸太漂亮，灰尘都吓跑了——男人没这么说吧？因为太美了，灰尘都融化消失了。
什么“帮你弄掉灰尘是应该的”，然后就像施了魔法一样亲吻了。
有点……生气了。
有什么好生气的？
你看，这不是沾上番茄酱了吗？
我以为你不会来这儿。
听说今天在这里开巴哈马回忆分享会，我就来了。
南国的风啊，吹拂我的身体。为什么？好想再吹一次那样的风。
能那样就好了。我很累了。
以前当然会过生日，真辛苦啊。各种颜色……游戏早就结束了。
你自己说“分手吧”，带着孩子走了，现在自己有麻烦了又回来，到底是什么意思？
啊。
冰激凌呢？总是那样。别找了，没我的份。你那边呢？
你说要带孩子去巴哈马，对我说的。哇，我错了。
我想去巴哈马，你却带我去了阿拉斯加。想吹北极的冷风，这家伙说想去。
喝成这样，这种无聊的男人，白人，等不了了吧。
车没开过来吗？为什么？
什么？不……为了什么？
不……在热的地方拼命走过来，出汗了。想着之后的事，冲个澡也可以吧。
酒店房间嘛，为了做爱而拥抱，为了说刻薄话，为了谈分手。
也有人什么都不做，只是为了睡觉。你和我分手，不是理所当然的吗？
人生啊，让我说吧。你不是有三四个人生吗？总是……不到四个。
分手了。巴哈马的女人？没有。
不惊讶，但接下来要说的话，我不能说。
你啊……
总之就是不想和女人有深入的牵扯。讨厌麻烦事，不想和女人面对面打交道。
我两边都玩得开心而已嘛，你这骗子，亏你说得出那种话，连里面都进去了
没进去？已经够深了，说得很明白了不是吗
就这样
嗯
别闹了，这样可不行，取不出来啊
谁让你把手指伸到那种地方去了，软木塞上有渣子，我当然想弄出来
糟糕，你想用这种事糊弄过去？想得美，真的取不出来啊，只要我笑一笑，这场面就能应付过去
你以为我是那种人吗？真的取不出来啊
别说了，别逗我笑，真的取不出来啊
啊，我懂了，你这人，一遇到对自己不利的事，就把手指伸进瓶子里想蒙混过关
我懂了，我可没想蒙混过关
真的进去了，刚才的渣子也是，真的进去了，你男友的海也是，刚才也进去了，梦也是
现在不是好好进去了吗，你看看
看看，看到了吧，取不出来吧，痛痛痛，就是那样
看，真的进去了，既然进去了也没办法啊
跟年龄没关系吧，手指进去了就是进去了，你啊，说到底就是没认真听别人说话，所以才会做这种事，认真
听了也还是，该进去的时候就会进去啊
啊啊啊啊啊啊，拿回去就好了嘛
挂在酒瓶上？真的假的？说不定会流行哦，纽约尽流行些怪事，再喝一杯
想喝啊
啊啊啊啊啊啊，点新的不就好了，我想喝这酒，想喝你喝过的酒
我说你啊
别这样，喂
啊，我不想和你分手，别在这种时候说这种话，别生气，求你了
把酒瓶用手指挂着，别说这种话了，我是认真的，取出来了啊，这样下去
会变成什么样啊，小家伙
不是笑话
你在干什么啊
是吗，喂，你说要去哪里啊
说今天在做，说得好听，以前也只在工作时那样
别以为我笑了，心情就好了
这和那个
不是辣椒口香糖派对的吻
跟我说说睡衣的回忆吧
我们会带你看看社区、角落和缝隙。
韩国人、法国人，这里主要是乌克兰人，全是波兰人。
老式的东西，它们还在这里。
特蕾莎餐厅，那是一家波兰餐厅，很多人都去那里吃饭。
女儿们，她们在那里待了一阵子，在地下室待了一阵子。
在哪里还能吃到好的波兰香肠或火腿？
真的很好吃。
♪ 每天他都来看玛丽 ♪
基础错误！
(♪ 女孩的歌 ♪)
真美
好女人，好女人
说臭的话，这边会生气的
如果你觉得妻子是傻瓜，为什么不离婚呢？
(♪ 女孩的歌 ♪)
我