♪~
到了晚上，蓝月亮在建筑物的窗户上画出一幅神秘的图画。
多少次是哦，我爱你
哦，约瑟夫，约瑟夫
就像游戏一样，你总是可以享受爱情。
所以听着，约瑟夫的甜言蜜语令人困惑
约瑟夫，约瑟夫，对不起
哦，约瑟夫，你不说出这一天的名字吗？
哦，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
由你来打告别的王牌。
约瑟夫，约瑟夫，约瑟夫
嘿，这很好，那是chee-shu。
是的
嘿
这是一种奇怪的草，不是吗？
出门前，不知有多少次担心。
早上我无忧无虑地洗澡，因为我是房地产销售员，先生/女士的手指很慢。
它会持续很多，不是吗？
我想会的
我很忙，所以即使我喜欢它，我也没有花。
好感觉，早上好
早上好，不，这很正常，我试过使用 Paramapas 的香水。
我是一个 6 类型的派对，我被一个男人接近过。
我邀请你是真的，是真的，咱们用吧，早上别这么说话。
呃，每天晚上只有男孩和男人出去
我告诉你，要清楚一点，我们都住在一起，所以如果我们中的一个人是一个自私的人，那就是一个问题。
我正在做的是打扰你。
你担心什么，纽约不是一个安全的城市，你必须保护自己。
我的意思是，我现在会不开心，我会不开心。
不是你会不开心，也不是你担心别人。
如果你有时间去做，做你想做的事会更明智。
我到底傻什么，因为我没有时间。
毫米
你有多少次看到那家伙的脸向我走来
我，我
乌鲁塞女人
这在当今的网络中有点缺乏
我从来没有抱怨过人们的所作所为。
我很快就用完了人们的洗发水
如果是别人的，就不是你的，也不会粘在你身上。
我不想和这样的女人住在一起。
当我看着他的脸时，我有点恼火。
傻瓜
感谢您的收看。
♪~
（电话挂断的声音）
这是杉山。
好吧，我会在见到Teamcon Collection的熊本先生/女士后来那里。
然后，嗯，如果你接到野崎先生/女士的电话，
好吧，因为它将显示跟踪的第二个键。
（英语）
哦，谢谢！
谢谢！ 你好！
你好！
这是天堂，这是伊甸园
建议零售奖品 $99
你好！
你为什么要和这样的人住在一起？
我正在为日本俱乐部的室友张贴海报。
然后他申请了
他是个酒鬼
酒精，对吧？ 那？
不要用酒精干扰对方
这是分享的黄金法则
你是站在她这边的
没有。
不，我不是这么说的。
不是那样的
这是纽约，无论人们做什么。
不管你穿什么或吃什么
没人在乎，佐藤
我不是纽约人
我是日本
日本人担心人，想对人说某些话
你不喜欢什么，佐藤，步美先生/女士
我不喜欢她的一切。
（♪背景音乐）
你为什么来？
南希让我这样做
南锡
欢迎
很抱歉打扰您
哦，我已经从日本来了
是的
哦，我想你。
我不会离开我的家
我已经很久没有遇到来自日本的人了
那位前任女王
我叫藤泽，非常感谢。
该买家来自小幅降价。
我们一点钟在这里见面
哦，我明白了，我明白了
你来这里多少年了
已经4年了
你在这里工作了很长时间。
是的，公司到处租房。
太棒了。
谢谢
你是孩子吗？
哦，没错。
欢迎！
Masami 到 Mari
是的，让我们向先生/女士问好。
你好
这所房子是一座19世纪的城堡建筑。
建了一座房子，通过了一座桥。
女王现在坐着
请坐
上面有3个房间
从早到晚
有6辆巴士即将到来
你喜欢巴士吗
怎么样
很好
可爱
我要回去工作了
如果你不介意，我会把它寄给你。
毕竟，这所房子会被卖掉。
嘿
我怀疑那个人。
什么？
那个女人的爸爸有事。
你在谈论什么？
很好
这是毫无疑问的。
为什么我不能带别人进来？
我很好奇。
致先生/女士的家人
她是什么样的妻子？
那不是我的妻子，是我的前妻，是我的前妻。
但我后悔了
什么？
当我只是在脑海里做白日梦时
先生/女士的家人
这是一个非常浪漫的存在
但当你亲自见到他们时，情况并非如此
这是一个真实的存在。
这就是为什么我不应该来。
是真的
确实如此
爸爸不喜欢女人
如果有女人，她一见到她就放你走
当一个年轻女子来到家里时
我妈妈说她很快就会回家
倾听女人温柔的嘴巴
在那之后，我不知道该怎么办
我忍不住了。
爸爸曾经说过，妈妈曾经说过
肯定有东西
如果他对爸爸微笑
爸爸一脸懊恼
闭嘴一会儿
我这么说是为了我妈妈。
我不知道我爸爸
我比你更了解！
（爆炸声）
再见
所以你不会再见到我了吗？
为什么？
不管是两者还是孩子
让我们忘掉这一点，保持浪漫的关系
是户上先生/女士说的
我想永远处于这种关系中
这就是我想要的那种关系
什么是保密协议？
未经许可，请勿使用专有技术
这是那种你不会泄露给别人的合同
你必须把它绑起来
我们不能展示我们的产品诀窍
但事实上，他们想签署那份合同
对方也挺热情的
所以这就是它归根结底的原因
就是这样
是的，是的，我明白了
我稍后会回复你
谢谢
（电话铃声）
是没有妻子或孩子的浪漫关系吗？
耶稣
宇雄
（男性咳嗽）
这是怎么回事
今天不要购物。
爸爸
毕竟我
我要回日本了
（男声笑声）
哦，我明白。
很好
不，我认为这是最好的做法
毕竟，你在纽约做不到
因为这是一个艰难的城市
我的意思是，我会总结一下关于金钱的问题
与孩子们相处融洽
我以为有一天我会回到日本。
我会把孩子们留在这里，带他们回家
什么
因为这是你的孩子
不，我知道。
孩子们说他们不想回家
你真的是这么说的吗？
孩子们知道，在日本，他们对此无能为力
好吧，我会带Kazunori回家
雅美和玛丽亚，我会把他们留在这里
等一会。
等一会
学校，学校会发生什么
什么？
你很容易说出这么严肃的话。
等一下，好吧
让我们回过头来谈谈，放慢脚步
好
你真的想来这里吗？
什么？
你知道在美国生活是什么感觉吗？
嗯？
如果你不会说这种语言，你怎么生活？
你怎么去上学？
我们挡路了吗？
我不是这么说的。
我希望它碍手碍脚
这不是问题
嘿，今天来的美人
这和你有什么关系吗？
什么？
因为玛丽亚说它是
责怪这样的人
我告诉过你了。
你们在说什么，你们
这不是我们现在谈论的。
相关吗？
什么？
这是否促使你回到日本？
这是不对的
我不在乎我和你或那个人有关系
这已经不重要了
如果是这样，那不是很好吗
相关吗？
这对你来说并不重要
这是相关的。
失踪
说谎者
我不是骗子，我和她没有任何关系了
然后我以前见过你。
你们在说什么，你们
现在我们谈论的是更严重的事情
玛丽亚·瓦扎比
你真的想来这里吗？
这条河可能比在日本更好
这将是刺激的。
这不是决定它是否更好或更刺激的问题。
没那么简单。
我要重新开始我的生活
什么？
回到日本，重新审视生活
如果妈妈重新审视生活
它不会是一个混蛋。
在那种时候，我跟不上
你在谈论什么？
因为不是那样的
当我和我爸爸离婚然后再婚时
我告诉过你要重新考虑你的生活，我敢肯定
当我来到美国时，这是暂时的。
如果我的兄弟们留下来，我会留在这里
什么？
我不想一个人回日本
妈妈，我真的要回日本了
好吗？ 卡兹利
好
Kaz-Lee，你是伙计
卡兹的李
我马上就要躲在我妈妈的阴影里。
当妈不在的时候，你打算怎么生活？
你看，这就是你无处可藏的方式
什么？ 你明白吗？
你总是很容易想到大事
你们
毕竟，我们挡路了，不是吗？
我没这么说。
他们都是你的孩子
我知道那件事。
不，我有工作
你如何与三个孩子相处？
没错。
带上一个想活下去的孩子
不管它是一件不负责任的事情
我认为这样做是可以的。
因为你叫我回家，回家
我没这么说。
真？
什么？
我没关系
不，不，它
不，我说我可以留下来
我在这里
不，你知道的。
你没有重新思考你的生活吗？
你可以再看看美国
这样的事情
不出所料
最好一家人住在一起
等一会
这可能很困难，但是
爸爸，让我们尽力而为。
他们都是你的孩子
我知道那件事。
（♪背景音乐）
哦，我去慢跑了
慢跑？
是的
那个人有值得高兴的事情，也有痛苦的事情要做
我有快速奔跑的习惯
嘿，我在找妈妈
哦，好
我正要去
伙计们，你们在想什么？
(♪ BGM）
我并不感到惊讶。
回去
这不是日本
一个女人在半夜独自一人
这不是一个可以慢跑的国家
好久不见了
我和爸爸就这样骑自行车
我以前经常在自行车上说这句话。
当我还没有孩子的时候
那是很久以前的事了
时间在不知不觉中过得飞快。
谢谢爸爸
是什么让我也失望了
不，我很高兴我来了。
他们希望我在本月底之前打开房子
他们就是这么说的。
他拒绝和我说话
无论如何都告诉我
那所房子不再出售
可惜到了卖的时候了
我也对不起
那我就走了
前几天我不是说巴赫马尔很棒吗？
真的很好
热风从窗户吹进来
如果你愿意，生活会很有趣
我从富上先生/女士那里学到了东西
这是怎麽？ 一个高中生本可以做得更好。 您必须更加小心地进行测量。
你做了什么？ 躺在你的简历上以获得这份工作还是什么？ 因为你显然不知道自己在做什么。
哦，看在天堂的份上，不要哭泣。 太不专业了。
（欢快的音乐）
现在，当我看到一个拥有美丽长腿的人时，我有点喜欢它
我今天早上去了东京，我很惊讶
因为每个人都有美丽的脚
新潟的人很美，但东京的人更美
你穿了吗？
嗯？
我现在在这里
欢迎回来，纪子
公司出了什么事吗？ 纪子
让我一个人呆一会儿
当我说纪子时，她不会生气。
我今天不生气
纪子先生/女士不是一张脸
Noriko-chan 让我生气
有一次我说白石，踢了我的脚
自从我来到这里以来，他一直在吹我的头，踢我的腿
真是一团糟
真
呵呵，我想和先生/女士住在一起。
真？
真
你想住在新泻的Kamashika Mr./Ms.
不，就是这样，就是这样
田中先生/女士，你在做什么？
锻炼？
是的
我是哈特尔
了不起
我被称为新泻的袋鼠
真？
不，我实际上是自己称呼的
我的意思是，当你在赛道上时，这是一种很棒的感觉
我所能想到的就是跳过我面前的障碍
你能跑多少秒或你能跑多少个数字都无关紧要。
我只是想跳过我面前的障碍，然后跑
当时我感觉很好
右
它在世界上
这并不容易
不，现任总统是一个不明白为什么的人
他是总公司总裁的儿子，所以大家都沉默了。
这就像一个你可以跳过的障碍
没错。
我希望生活像田径一样简单明了
知道了
伙计，什么，什么
不要叫我混蛋
这是一个障碍，一个障碍
我不知道公司发生了什么。
如果你一一跳过你面前的障碍，你将能够管理
未来发生什么并不重要
你所要考虑的就是跳过你面前的障碍
傻瓜
我告诉过你很多好话
即使我在思考未来
我必须提前考虑
我敢肯定，生活简单明了
是的，你曾经克服的障碍是
我再也叫不醒你了
下一个障碍
知道了
♪ 有人让我哭了。
没错
((( ゚Д゚)))
跑。。。 跑。。。
好 谢谢
跑
（中风）
哦不。
如何？ 这
它看起来不错。
它变成了选举吗？
为什么？
因为我看到了你寒酸的身影
什么？
你爱上了那个年轻女人，不是吗？
您知道吗？
哇！ 椿？ 吱吱作响
提拉米苏咖啡露台是相反的
只要看着那个女人，我就可以成为那样的人。
我非常喜欢它
不，不，一点也不
嘿，嘿，我该怎么办？
你就是你
那是白肉吗？
什么？ 你在谈论什么？
你更喜欢白肉还是蛋黄？
我讨厌讽刺
我打电话给他安慰他
你对此感到安慰吗？
看到如此美妙的我，我感到很欣慰。
你很久以前就说过了
看到你这样，是我一生中最大的安慰
每次我见到他，他也会告诉我。
我开始有这种感觉了
嘿，它很漂亮，不是吗？
给我更多发自内心的赞美
可爱
她是个好女人，她是个好女人
当我穿新衣服时，你曾经称赞我。
他是让女人感觉良好的大师，我
嘿，别害怕
这并不是什么新鲜事。
嘿，我不在乎你是邋遢的骗子还是骗子，所以继续吧
是的，我不会再去了
怎么了？
呃，我的妻子和孩子催促了我
因为这是你的孩子
不要和你的妻子说同样的话，不，和你的前妻说同样的话
不，我和他没有任何关系了
那你为什么不回家呢？
谁打扰孩子？
最后，他们都说不回家了
因为我想陪在你身边，所以我忍不住了。
我们不是一个浪漫的家庭。
我撒谎说我有妻子和孩子，住在天堂里
突然间，我的行李变成了一只松鼠。
来吧，看看它
这可不是闹着玩的，这
我笑得脸也笑，心里哭，可怜的东西
嘿
不再有天堂蜻蜓
做一个好父亲，做一个好丈夫
不，我和他早就离婚了
我想知道他在想什么。
我会跟着你，这样你就可以做一个好父亲先生/女士。
什么？
因为你，我一直是一个好妻子。
如果不是你，我不知道我现在会做什么
我真的很感激你
这个房间对我意味着什么？
你只是不知道
另一个像那样小的生活
现在你知道我的感受了
我要去洗个澡，嘿
最好洗个澡
洗澡时很好
（笑）
哦，这是
谢谢
告别
你现在在家吗？
呃，不，我今天设法感冒了
这很酷
嗯，天气忽冷忽热，这个国家已经极端了。
如果您愿意，请
谢谢你的这顿饭
是的，请继续
感谢您的收看:)
前几天，我和妻子一起去开车
哪？
这是蒙托克
蒙托克？ 是吗
我已经很久没有和妻子一起开车了
当我来到纽约时，我曾经到处走走
然而，即使我和妻子在车上配合， 我们没有彼此，是吗？
我不知道该说什么
想想就觉得奇怪
可悲的是，在一起生活了这么多年的人不互相交谈
但是你无能为力，你不必谈论一些事情
右
谈论工作并不有趣。
如果你谈论你的家庭，如果你没有孩子，那就是关于你自己。
当你有孩子时，你会随着年龄的增长谈论他们
什么是已婚夫妇？
但是我已经很久没有拍照了
看一看，然后去做
这是本质
如果你说Gusai，你会在这里生气。
如果你认为你是一个愚蠢的妻子，你为什么不和我离婚？
（笑）
（笑声）
欢迎回来
我不去那里，因为我喜欢它
我真的不喜欢他。
我真的不想要一个男人
我在等你来了解。
如果我不这样做，我就无能为力
我怀念日本
我一直在读 Tamp 避雨
一男一女被雨淋
有人告诉我，我经常在山的尽头避雨
我回答说我不会这样做。
虽然我说我总有一天会停下来
我能以某种方式理解我的感受。
纽约绝对什么都没有
你的感受和对方的感受
我生病了
我正要去
我一点都不喜欢你
我是所有日本人和美国人的无先生/女士。
我不想要男人
你不想要自己的男人，而其他人都想要它。
你怎么能对那个人做这样的事情？
我没有
你来自日本吗？
是的
我经常下车
我想知道是否可以
它会及时停止
（男）有一次消防员来了
（女） 回来
（男）什么？
（男）你确定吗？
（女） 我不再卖了
（男）因为我不相信
（女） 再见
（男）这次
♪ （ 背景音乐）