高楼窗前，蓝月绘出奇妙画卷的夜晚
就当这次的 Oh I love you 从未发生过吧
Oh 好厉害 好厉害 虽然你对谁都那么温柔
就像游戏一样 随时享受恋爱就好
So listen Joseph 甜言蜜语 总是让人晕头转向
这样的心 可不是开玩笑的 Joseph Joseph 虽然你很坏
Oh Joseph won't you name the day? Name the day?
Oh Joseph Joseph Joseph Joseph 让我说出分手王牌
出不出来 取决于你 Joseph Joseph Joseph 明白吗
(♪ BGM)
(微波炉的声音)
(开门的声音)
(男) 发烧了吗？手
(女) 40度
40度？这是怎么了？
爸爸和哥哥们会送你去的
马上就会回来的 等着吧
(女儿) 嗯
（笑）
上次简直吓得尿裤子跑回来了 诶 说不知道厕所在哪 被谁讨厌了吗
不是吧
说不知道该问谁 坏了 全身都起了疹子
我觉得是压力导致的疹子
正在观察情况
上次在莱克路车子抛锚了
正发愁呢 一个日本女人下车来 帮我修好了
那不是挺好的嘛 举手拦车 人家停下来了 可用英语该说什么又不知道
真是吓得尿裤子了 心情完全能理解 所以才说很辛苦嘛 没办法啊 这边
既然决定在这里生活
我决定了 无论发生什么 都要勇往直前 马上就能解决 你啊 不努力就活不下去
不是吗
我啊 结婚的时候要是能多待一会儿就好了
那样的话也许就不会和你离婚 一直住在一起了 所以不是挺好吗 真的做了吧 哎
你那边倒是松了口气吧 要加牛奶吗
你那边倒是松了口气吧 我觉得你那边不是更好吗
你那边不是更好吗
完全变成秋天了呢
纽约的秋天来得早呢
一转眼就到冬天了
很严酷呢 纽约的冬天
在摩天大楼的峡谷间被刺骨的风吹着
看到天没亮就走在路上的人们
就会想念日本呢
日本的冬天很有情调呢
打扰一下 便利店有两位吗
我想稍微思考一下事情
这边真的是
很爱聊天呢
算了 怎样都无所谓
的事情喋喋不休喋喋不休
别在我面前吵吵嚷嚷的
没什么好吵的吧
你看 有过一次那样的情况吧
比阿宾家更小更贵
总之 想办法往那边
努力着呢
总之啊
总之 尽可能尽可能去远一点的地方
拜托了
不是要打扰你什么的
先搬到三户开外试试看
总不能再见面了吧
你啊
在莱克路
抛锚的车没修好吗
日本女司机遇到困难了
怎么了
那个那个就是我们两家的情况啊
彼此的家庭变得亲近了 对吧
并没有变得亲近哦
我啊 想试着开车通勤
早上会花很多时间哦
脚的事情很麻烦
因为每天早上 每天早上都要和你老公
并排坐着 我可不愿意
心里不好受
那个 要不要不干了
也不是那样
我啊 和你在酒店见面的时间
对我来说是非常重要的时间
在我的生活中
是唯一能放松的时间
也没有其他女人了
还是说还有？
我是认真的在说啊
突然变得认真起来 不适合你呢
是的
不会去你家附近
我会尽量去斯卡斯代尔那边
给琼斯先生
给帕马塔阿姨打个电话
谢谢
达洛先生的事怎么样了？
在酒店的酒吧
一点钟在聊天
在酒店的酒吧一点钟？
知道了
三点钟
在和史密斯先生聊天
嗯
想喝点什么？
露营地有警察
好的
你知道我在这里
为什么没跟我打招呼
觉得打扰了你不好意思
在等工作计划的不是女人
我没说一定是女人啊
我在等什么呢
听说你和大富翁在酒吧认识了
是啊，你爱那个地方吗
我觉得爱
不觉得吗？我的身体值多少钱
想试试看了
为什么要做那种事
不知道，是我的错吗
什么？因为我没去巴哈马吗
如果和你一起去巴哈马的话
也许就不会被男人搭讪了
是客人哦
律师不能让客人等
你不能放手。
(♪ BGM)
那么失陪了
这是先行资产的内容
我在可能有问题的财产上做了标记，但请再做一次详细调查
本视频字幕由观众制作。敬请谅解。
像你这样，男人和女人
打扰一下。嗨，你好。你常来这里购物吗？
我记得一家相当不错的。
第一次来吧？需要我帮你拿包裹吗？
你住在这附近吗？我可以帮你把它们拿回家。
哦，得了吧。你确实很漂亮。
为什么？后面有个奇怪的人过来，所以要问有什么事吗？
能帮忙吗？发生什么事了？
我在意那个日本女孩
什么？
你在在意她
想和她约会，可能不错
什么？
想和你约会
去超市的话，她非常漂亮
坦白说，有点
平时会做这种事
不，不用了，谢谢
她是我的女性朋友
为什么我总是遇到奇怪的男人呢？
去找别的女孩吧
再见啦
你说什么了？
我，你的恋人
诶？
会成为情侣的人
什么？说这种轻浮的话，真让人在意
萨坦科
我对男人很在意，对吧
不好意思
怎么了？
在这种平凡的地方
没关系，反正我也不是来享受氛围的
能吃饭就行
是吗？
是的
我以前工作时用过这里
把工作过的地方带来女性
太不解风情了吧
是啊
诶？
我也觉得很不解风情
是吗？
是的
周日来合适吗？
你呢？
诶？
不，我老婆去工作了
所以就随便了？
随便
我以为你也有各种约会安排
如果有约会安排我就不会来了
诶？
没有才来的
是吗？
是的
那个，你的头发原本就是这个颜色吗？
不，是漂染的
是吗？那我就放心了
如果我的头发是漂染的
你为什么会放心？
诶？
不，我以为原本是黑色的
是黑色的吗？
如果我的头发原本是黑色的
你为什么会放心？
不，果然还是日本人
如果我是日本人，你为什么会放心？
不，没什么特别的理由
是吗？
是的
啊
那边不是有家夜市超市吗？
好的
你来买过东西吗？
诶？从曼哈顿有巴士过来
应有尽有，挺让人惊讶的
并不觉得特别惊讶
诶？
纽约现在很流行日本料理
日本人也多了，所以我觉得很正常
是吗？
是的
待会儿要买东西再回去吗？
嗯，可以
我脸都红了
(♪ BGM)
嗯
你在干嘛？什么干嘛
买东西，你呢
早点结束就一个人买东西回去
当然
怎么了
怎么了，有不想见面的人在
在哪？别看
就是这个
那你要去哪
去哪，买东西
我要回家了，你不想回去吗
回去，一起回去吧
好吧，不过我也开车
开车怎么了，没什么啊
什么，你怎么买这么多东西
果然还是那样啊
刚才看到你了
我就觉得可能是你
突然不见了
我还想你怎么了
好像有不想见面的人在
是我老公
是来看房子的那位吧
你怎么知道？
那时看到你了
那时是哪时
我得到您太太的帮助了
真的帮大忙了
是吗
我觉得真有神明存在
那时真是太大意了
你在干什么？
那么你们
是要搬到我们房产中介附近吧
还没决定价格吧
今天得赶时间
我也得赶时间
你要去哪
不，没去哪，我再待一会儿
因为太想见你了，所以又来了一次
(♪ BGM)
像杉山先生这样的人能搬到我们家附近来
真得感谢神明啊
不，还没最终决定呢
那个，因为斯卡斯代尔有套好房子，所以打算去那边
为什么？
不，为什么，你说为什么？
为什么阿宾顿不行呢？
我是想选阿宾顿的
可他非说斯卡斯代尔更好
斯卡斯代尔有那么好吗？
不，最近日本人变多了
但是日本人太多的话，应酬起来会很麻烦吧
是啊，我也这么说，可是他
就是非那边不可
那房子有那么好吗？
不，阿宾顿的房子更宽敞，挺好的
便宜吗？
不，比阿宾顿的贵
那为什么？
不，为什么，我也正问他呢
为什么？
那个，阿宾顿那边也定下来了，因为我们家一直没回复
没听说定下来了啊
定下来了，我听说了
听说了？
听说了，听说了
那真遗憾，不过确实厉害啊
你再去问一次看看嘛
说不定能取消呢，没那回事
为什么？
那个，除非发生奇迹，否则不可能的
在纽约找房子本来就特别费劲
好房子马上就会被定走
就再去一次嘛，哪怕觉得没用
可我觉得好可惜
明明杉山先生都要搬来了
明天再去问问吧
就算知道没用
万一发生奇迹了呢
期待奇迹发生
稍等，还有人没走，请进请进
怎么样？
你先走吧，牛仔
好的
太过分了，户神先生
怎么了？
你明明跟我说你是单身
自己有老婆孩子不是挺好的吗
诶？
啊，不是老婆，不是老婆
可你说过抱着土豆走路的
那个，前妻
前妻？
前妻，前孩子
前孩子？
结婚时的老婆带着孩子突然找来了
突然？
就那样从椅子上
好不容易逃狱了
监狱那边还追过来了
虽然没说昨天来过的事
真不容易啊，各种事
人生可没考虑银河那么简单
是吗
户神先生
诶？
你和艾米去巴哈马了吧
又来了又来了，真是的
那件事也没那么简单啊
真是的，够了
艾米挺开心的吧
什么？
什么什么
因为艾米看起来气色很好嘛
确实不错
又来了又来了，别装了
喂，户神先生，有空吗？
倒也不是没空
有个人想让你见见
不是见过了吗，一次，就那个什么鸭鹿吧
新潟的鸭鹿吧
那个，那个也停了
停了？
鸭鹿不做了，改犬猪了
犬猪是什么
户神先生
怎么了？
是我带来的
请进，请进
还有别人在吗？
没有
他说想见见犬猪小姐
诶？
你
户神先生，请
不，请坐，请
要喝点茶吗？
别摆架子说话
喂，你让我见托卡米到底想干嘛
我？不，你是说犬豚吗？
是的
不，这名字也太可怜了，犬豚
不，因为这家伙一看到我的脸就会扑上来
他老是哼哼叫，所以挺配的，犬豚
真是的，你也挺配毛毛虫这个名字的
诶？
什么啊
被人说眼睛像毛毛虫，我可不会高兴
诶？
我果然还是迷上你的眼睛了
托卡米，很可爱吧？
仔细看看
不，跟女人纠缠也没用啊
托卡米，我们去那边吧，好吗
是我带来的，托卡米
我有话要跟你说，关于阿惠美
来吧，我们走，请，请
那我去说说话
来吧，请
那请吧
喂，喂，到底怎么回事啊
喂，喂，喂
什么啊，马上就说完了，你等着
请坐
好的，谢谢
对了，你见过阿惠美了吗？
啊，那个，在奥尔戈特酒店的酒吧偶然碰到了
阿惠美变了很多吧
变漂亮了
是变漂亮了，但那样不适合阿惠美
阿惠美现在住在公园大道的高级公寓里
但是，总觉得不太适合她
是我的错吗
诶？
因为我没去巴哈马
阿惠美是那么说的吗？
虽然没有明确说
不是托卡米的错
阿惠美说现在也不讨厌托卡米
虽然他是个随便的人，但和他在一起时最轻松
那是为什么？
我在这里拼命努力
好像刺激到阿惠美了
不是我的错吗
松了口气？
不
她不是那种会因为男人而动摇的人
阿惠美在纽约努力，对我来说是种刺激
无论发生什么，都不要怪别人
不依赖任何人，独自生活的阿惠美
我觉得她很了不起
喂！喂！喂！喂！喂！
什么啊
话说完了吗？
真吵啊
我泡了茶
那我请你喝
我们喝点茶吧
好的
她怎么样？
嗯？
有没有觉得可爱之类的？
有有
配得上我吗？
你们在偷偷说什么呢
不，我和文夫搞成那样了
被阿惠美和托卡米抢走了
我打算要她
托卡米，我会努力拿下这个女人的
你傻吗？
文夫可能是个傻瓜吧，也许
（笑）
像做梦一样，能过上这样的生活
孩子们，连周围的真美都说不想去学校了
也没办法
说完全听不懂课，那当然了，全是英语，怎么可能马上懂呢
所以
不是有ESL课吗？听不懂的不只是你们，谁知道老师在说什么，根本听不懂的课
你们也试着从头就只默默坐着发呆看看啊
明明早就知道，为什么我们非得去美国的学校不可啊，都是爸妈
自作主张
对不起，爸妈离婚什么的，净做自作主张的事，让孩子遭这种罪
在美国肯定听不懂那些课，我明天开始不去学校了，我也是，我也是
你不是一直这么说吗，不知道是谁，我要你负责，我们费了这么大劲，别说那种话
不想去学校可以不去，不想去美国可以回日本，回日本干什么
自己决定
回日本住哪里，住哪里自己决定，别说什么责任，我们还是高中生和
初中生啊，我是小学生，不管多少岁
我啊，最讨厌把人生怪罪别人的人，不是别人的错，我们痛苦是因为你们
的错吧
讨厌这样的爸妈，随便去哪里都行，别说不负责任的话，爸妈就是那样不负责任
孩子才会遭这种罪
啊，我是不负责任，有自觉，我是不负责任，所以啊
所以啊，喂
我啊，可没把自己的不负责任当人生借口
怪爸爸所以不负责任，怪洗澡所以不负责任，怪爷爷所以变成这样
怪爷爷，怪奶奶，变成这样
我从来没那样想过，真是可笑
我啊，最讨厌那种把自己的人生归咎于别人的人
明白了吗
人啊，谁都不是借着别人的脚走路的，懂吗？是用自己的脚在走
你在干嘛？
啊，艾斯勒，我说了莫名其妙的话啊
挺好啊
我可没指望你能像个父亲一样说教
真不安静啊
爸爸也说，你们那个年纪的时候也经历过很多事
别说多余的话
爸爸也在拼命地靠自己的脚活下去啊
没错，尤其是在纽约
无论发生什么都别归咎于别人
这里是只能靠自己力量生存下去的地方
啊，早上好
谁都没来啊
好好振作啊~
卡斯诺里？
我要去学校
诶？
去
嗯
萨克斯第五大道的酒吧
不是挺好嘛
最后得打扮得漂漂亮亮的去才行呢
为什么阿宾顿变成了科斯特布尔格？
奇迹发生了呢
就在原定的人取消之后马上
创造奇迹的可能是你太太哦
原来如此
哎，有香槟喝吗？
真周到
不知道在这里和你见过多少次面了
数那种次数也没意义吧
无论多美好的事，终究会有结束的一天呢
哪个？
是打扮得漂漂亮亮的
真是奢侈的时光
你说什么呢
是和你在这里相遇的时光啊
是啊。
为什么干杯？
为了在这个房间里无数次的性爱
然后呢
邻居关系
为哪个干杯？
无数次的性爱
当然是无数次的性爱
我也是
作为邻居，这样的香槟太浪费了
作为邻居，该怎么做才好呢
让我来当你的商量对象吧
前妻的
过去就是过去了
说真的啊
我其实对他没什么好在意的
但是啊
什么草坪的状态啊
被咨询孩子学校的情况之后
总不能直接睡觉吧，就算是前妻
是啊。
是谁？
罗萨尔先生
是不是搞错了？
我去看看
你
在哪里
玛利亚在哪儿
老婆是不是藏起来了？
你藏了个女人
在哪里
玛利亚在哪儿
最后的奢侈时光
孩子说讨厌去上学
然后我自己说了些莫名其妙的话发火，结果最小的那个说要去，接着其他几个也跟着要去
你说了什么
我说我最讨厌那种把自己的人生怪罪到别人头上的人
我说人生都是大家各自走过的路，只能靠自己的双脚走下去，我是这么跟他们说的
我以前总是把一切都怪罪到别人头上
和你相遇那阵子，我觉得自己的人生不快乐
是因为和那个人结婚了
是因为那个人没能让我过得更快乐
是因为那个人生不出孩子
幼稚的也是那个人害的
但不管怎样，不把一切都怪到他头上我就无法释怀
真可怜啊
虽然那样很任性也很过分，但有一点我觉得挺好，就是对自己做过的事
绝对不怪罪到别人头上，这一点我觉得挺好
有一点，自己做过的事已经足够了
全部都是自己想做的事
不这么想的话，人生就不会快乐
你以前也经常这么说
我说过那种话吗
我以前把气撒在前妻身上时
你又在把自己的人生怪罪到别人头上
和你交往之后，我对前妻的怨气就消失了
人生变得快乐起来了
那太好了，这段在这房间里的时光对我来说是必要的
对我也是必要的，其他女人也是必要的
既然你把气撒在前妻身上了，我就原谅你吧
我们是邻居，从今往后
谁啊
[说着西班牙语]
好的，好的
哦，好的，好的，我来了
好的，等等，等等
[说着西班牙语]
这是最后一次在我们家发生这种事了
费德里科，你没什么事瞒着我吧？你不信任我吗？
你怎么了？
有朋友告诉我你和那个妓女在一起
有朋友告诉我你和那些女孩中的一个在一起
费德里科，我也爱你。别再让这种事发生了
费德里科！费德里科！我非常爱你
除了我之外，别和其他任何人出去，好吗？
我爱你
来吧
你在这里住了多久了？
四年了
原来如此
好像搬走了呢
喂，待会儿去看看吧
喂
你想吃点什么？
不，应该有很多选择吧
是啊。
最近我过得不太顺心
能突然见到你真是太好了
啊，不用了
你傻啊
我是他妻子智子
初次见面
那个，初次见面，我叫藤上
♪真帅♪