在大楼的窗户前，我抬头望着夜色，画了一幅神秘的图画
多少次是哦，我爱你
哦，约瑟夫约瑟夫，是的，它对每个人来说都是脆弱的。
就像游戏一样，你总是可以享受爱情。
所以听约瑟夫的甜言蜜语
这不是佛经约瑟夫约瑟夫对不起
哦，约瑟夫，你不说出这一天的名字吗？ 给日子起个名字？
哦，约瑟夫·约瑟夫·约瑟夫，再见王牌给我
由你来决定，约瑟夫，约瑟夫，我知道。
感觉真爽~
哈哈哈
你讨厌它吗？
我想去先生/女士的地方。
我一直在等你，这是你来到阿尔文特的标志，作为你接近的标志，所以我必须从这里给你一些东西。
我不想。
但是，嘿，继续吧
很抱歉打扰您
我会的
我是我妻子的朋友，很高兴见到你，我是上帝。
见到你很高兴
我和丈夫在火车上紧挨着。 看来，这对妻子和妻子是偶然相遇的。
不，这里的日本人
几乎没有人，所以把他们放在附近真的很有帮助。
我现在不想坐下来泡杯茶，我只是要和你打个招呼。
我不知道，我准备了它，所以我对不起，对不起。
我想我只是很忙，但我根本没有清理
我来帮你收拾，我去露台上端茶，我不发呆，我快点给你看。
如果您不介意，那就继续吧。
请
我的梦想是打开一块饼干，邀请一个好朋友加入我的行列。
这是一个露台道场，所以你有自己的形状，它很好吃，烤得很好。
我很高兴听到你这么说，但这所房子有一种烤饼干和制作蛋糕的方法，这些蛋糕已经使用了几代人。
没错，不是吗？
我从学校听说，除非我烤饼干，否则我不能做邻居，而且我已经在接受特殊培训了。
我很高兴有一个好妻子！
不，不，不，不，不，这不是你的妻子。
我在原著中，更多的是来源。
我调情过一次，分手后，我再娶了她，但没有成功。
我冲进去，别这么说。
我刚刚申请了它，所以我仍然非常直接地了解它是一种什么样的环境。
你明白吗？
啊
我要让你走，我要给你一块饼干，我不会在那里。
嘿，我上学有困难，所以当我又开始上学时。
我的第一堂课是数学，我不懂英语，但我知道数字，所以我写了答案，一切都在那里。
嗯，我有信心了，我好多了，那很好，我要和哥哥姐姐一起上学了。
鲁诺
不知何故，我能够在烤架上说很多英语。
很高兴之前被身边的人评价后终于交到了朋友，半年没有收到你的消息。
因为似乎孩子们看到了
没错！
你怎么知道你有兄弟姐妹？
啊
说我的狗，现在Masu先生/女士是最好的
你说你是孩子先生/女士，我告诉你你是第一个。
这不像你是两个兄弟，也不是说你至少是一个兄弟，你是一个大姐姐，你是一个大姐姐，你是一个大姐姐，你是一个大姐姐。
这很正常
我会听听那个兄弟姐妹的事。
没错，不是吗？
没错，没错。
哈哈
学校不像日本那么吵，所以日本的学校很吵。
我学校的裙子上没有药丸的数量，哦，我的学校，刘海固定在前面1厘米
是的
日本学校的规则在决定这些事情的学校中令人惊叹。
这有点像一种活生生的关系
我们住在一起的时候，我甚至不知道为什么，因为我们六个人没有回家。
我其实工作很忙，不知道是不是工作，你不行。
毕竟，这很辛苦，但我不在乎它，一点一点地，我唤醒了我母亲的先生/女士和斯特里。
我什么都没做
我一整天都醒着，因为我做不到。
我们得出的结论是我们应该离婚，我们补充说我们应该离婚。
我只和开会的孩子们商量过，我不能就这样把他们的命留给他们。
自从我来到美国以来，这要困难得多，这要困难得多。
我很好吃
现在回想起来，我觉得我当时做了什么，我太痛苦了，都是这个人的错。
我整天想着这个人，我在某个地方想着这个人，那我为什么要辛苦呢？
就算是这样
也许当这个人回家时，
我没有好好考虑。
现在想想，我觉得我能理解这个人不想再回家的感受了。
因为我回来了，一直蜷缩在这里的妻子告诉我一些事情。
这是不可抗拒的，因为我在那边做那个把戏。
但是，嘿，当时我过得很艰难。
Kazunori 今年 3 岁，我仍然不知道为什么。
前两名越来越粗糙。
什么
当我杀死它时，我什么都不知道，我只是过得很艰难。
这个人不存在，不是那样的。
那时，我的一生。
我正在整理人，这个人的结局，以及我所有的缺点。
擎
我不知道为什么我当时没有注意到它。
如果我注意到了，如果没有克雷斯，我会做得更多
me Now 更多
毫米
我没有很多钱。
我被责备别人所吸引，快乐的人给我
不幸也是人给的，我想也是。
你也是，我也是！
我的生活不有趣都是这个人的错。
没错，那时候我们在家里几乎不说话。
智子先生/女士有过这样的时光
不要把你的生活归咎于别人
有一天，我突然这么想
我希望我当时是这么想的。
我不知道，这个人
我让我的孩子把他们的生命归咎于别人。
然后是开始上学的父亲，先生/女士，我做这份工作。 是的
当时的我
我想知道我是不是没有看到这个人的优点。
想想把你的挫败感发泄在别人身上，做所有让这个人受苦的事情。
那个人身上也有一点优点。
你不会对你的先生/女士这么说。
啊哈哈哈
不，我只是和先生/女士在一起。
哦，你对一个男人无能为力。
没错，没错。
好
嘿，并行和快速
是的
呼。
我不好
嗯哼
你怎么看作弊
是作弊吗？
你有过外遇吗？
不，我没有
我明白了，我明白了。
你不应该那样做
不，没错。
是的，没错
啊
没错，不是吗？
毕竟，这是对的。
这是麻烦的根源
麻烦
没错，麻烦
是吗
是的，没错
我们回家吧，请再来！
如果杉山先生/女士和其他人回顾一下他们正在做的事情，那就太好了
这很好，对吧
真的晚安
那么晚安，
谢谢
什么
你累了吗？
我有点累了。
我不是那样的人。
认识人真是太好了
乌夫夫夫
这是真的
怎么了
我累了
我有点累了，我不是那样的人。
我很高兴我认识了一些非常好的人
这很好，对吧
烛光在玻璃耳环上闪闪发光
你在他的怀里
在一个下雨的星期天 两个女人
怎么放进去
被宠坏的地方
在Chingan So吃了一顿饭后，我还在那里
这是一次日本之旅！
然后是先生/女士。
阿玛托里
这有什么关系？
这是什么
这就像成为妻子先生/女士一样。
我只是碰巧在那里
偶然
那么这是怎么回事
所以我回家了，因为我被吓坏了。
你有恐怖吗
我正在做
你是个疯子
从乡村的钥匙
如果我说我吓坏了，
我感觉自己就像在吃布丁
我回来了
这很愚蠢
那个我
你是
- 与调情的父亲的关系真好
我再也忍不住了
我忍不住了
真
是的，我是，但我没有
我真的不在乎。
我不想说。
我觉得最好不要见到那个人
我认为不值得见到你
一点也不
对不起
没关系，没关系
我没有居委会会长的女儿。
我对此无能为力
我不在乎我是否走得更远一点
我爱你
我对自己很诚实。
我今天不需要男人。
我不需要明天
看，看，看
如果我不在那里，你会撞到我的。
如果我有眼镜，我不需要男人。
对不起的男人有些不对劲
我以为只有像我这样的人才会喜欢东西
这正是它的意思
我还能拥有这个吗？
即使在这段时间，在电梯里
我被拦住了。
意大利人在同一栋楼里
那个意大利人是
当我看到一个女人时，我会呼唤她。
不管是猫还是狗，我都会一直和你说话。
我在我们公司
Hiro yo me
对不起
我们再去先生/女士家吃饭吧。
我猜先生/女士对你感兴趣
先生/女士是一个金发苗条的人
它被称为 Haymister 和 Haymister。
如果金发女郎说嘿
我不能拥有它
这不可能。
如果你能为先生/女士提供它。
我会让它成为小鹿斑比
你不必那样对我。
好吧，我认为你是对的。
我撞了四次先生/女士
这一次，我要撞到你了
太恶心了
哦，我知道了
我只是要给你泡杯茶
没关系
嘿，吃顿饭怎么样？
这是真的吗？
怎么了？
我会让他说小鹿斑比酱
小班？
我今天下班了
哦，好吧，我会在办公室给你打电话，如果没有事情就快点
快乐
电话
黛比，给我打电话
你能改变什么吗？
好的，我要去
我正要去
不
意大利语， 中文
哦，这很好
但不管你做多少，做野猪都是可怕的
不，但是，你知道，如果我考虑它，我会遇到它
那么也许它看起来不错
至少养一头野猪不是更好吗？
不，但我有我的一部分
那是一个运动会，它根本不起作用
哦，是的，不，它不像羚羊
呃，完全不同
但你更有魅力
这是真的吗？
不，羚羊也很好。
你对我更有吸引力
如果您对先生/女士有一点兴趣。
你可以从野猪到小鹿斑比
你是什么意思？
你知道，我的这个，那个毛毛虫会这样称呼你
如果你有它给先生/女士，哪怕一点点
对不起，我说了这个
那么从今天开始你就是小鹿斑比
不，什么都没有了
不，我最近不太好
见到你真是太好了
哦不
是不是很傻？
我完全不明白这一点了
怎么了？
作业
什么？
我要写关于树林的文章。
这并不容易
你是早上的美国总统，对吧？
林肯告诉你在脑海中写一个有字母的句子
你是什么意思？
我不认为我妈妈的头是不可能的。
下次，我们一起去马路前面
你要去那边吗？
因为我住在一个糟糕的公寓里
我们都应该一起去巡回演出
我也想去那里
要一起走吗？
但我相信你会讨厌走路
你讨厌它吗？
好吧，不要讨厌它
我想知道户上先生/女士是什么样的人。
在从历史中听到各种事情之后
我开始认为我不是一个坏人
你看到了什么？
他说，当他见到户上先生/女士时，他会松一口气
我觉得我知道那种感觉。
因为我现在松了一口气
你松了一口气吗？
散步的人说
户上先生/女士也来到了纽约
我遇到了很多麻烦
一点点飞溅
但是有一个完全看不到挣扎的人真是太好了
我想我是一个成年人。
右
大人很害怕
你害怕吗？ 户上先生/女士
太可怕了，大人都害怕
小鹿斑比可能会吃掉它。
这很恶心，很可怕
它看起来并不可怕
可怕
你知道这种歌吗？
所有的人都在卖狼
我想知道我是否会尝试摆脱它
你是谁并不重要。
无论如何，这是一只男人的狼
看，有一个词是“给狼”
它是由一个狼人给的，这个女孩是小鹿斑比
我假装送了它，吃了小鹿斑比最好的部分
如果手机是
可怕
很可怕，有手机没关系
对不起
填满房间
房间
这是怎么回事
森林？
你在说什么，在这么好的时候，不，在这么忙的时候
森林怎么了
以情色开头的句子
作业？
你知道，现在，如果，如果，现在，现在
我正在开会
会议期间
每一次会议都是一次重要的会议
这是一次动物保护会议。
这就是为什么这是一个关于保护动物免受狼侵害的会议
好了，我要回家了
会议结束后我会离开，我会马上回来
是的，是的，对不起
这是关于小鹿斑比的
这是家庭作业，先生/女士的
不过，这是关于小鹿斑比的。
但是这个功课真的很辛苦
我知道关于小鹿斑比最好的部分
他们说你可以垂直写森林，然后用它写一个句子作为首字母。
在这所学校，这种事情经常出现
这是怎么回事
我去找林岛先生/女士关于我哥哥的作业
我妈妈告诉我先生/女士，我爸爸也来了先生/女士。
约沙
显然，我们公司来了。
我来了，你来晚了
是的，我开了个小会
真是一次会议
动物保护会议
什么动物
什么？
小鹿斑比
货车
不知何故，你到达了那里，直到 C
是O，是O，是O。
爸爸
很抱歉给您家带来不便
不，不，因为我们碰巧有一本百科全书
我很抱歉
显然，它已经完成了
半
不，我不想让别人帮我做作业。
这对日本人来说很难
首先，我们没有足够的知识把它写下来
没错，但是
喝点东西
是的
这是一次会议，不是吗？
请，请
好吧，嗯，对不起啤酒
除非我有空，否则我不会这样做
哦，你知道，它已经存在了很长时间，而且花了我几个小时
好吧，好吧，突然之间
好的 好的
哇
我很抱歉
释放
哦，不，不，也请这样做
谢谢
我很抱歉
我不知道你什么时候回来。
我打电话给先生/女士家
我很抱歉
哦，哦，我的天哪
不，晚上只有我们两个人
活泼真好
好吧，我不认为有一句话是以国王开头的
王啊，
Oh， Wang
王
不
这本来是肯尼迪遇刺时杰克尼夫人的话
右
我看看
我的理想是
来自我
我记得
接受它，你知道的。
我回来了
我们成功了
大功告成。
这是一栋有东西的房子。
我很高兴先生/女士和其他人来了
♪ （ 背景音乐）
这是我的房间。
它很可爱。
对不起的房间？ 这？
嘿，嘿，嘿，嘿，
你不打算全部得到吗？ 只有这里。 嘿。
有多少间客房？
嘿
十二。
有一个房间看起来像一个大大厅。
那是一家百货公司。 但我很少使用它。
这很好，不是吗？ 右？
它很可爱。
那？
嘿，你可以把这个放在这里。
这不自然，这个房间。
了不起。
哦，这是从哪里来的？
别再傻了。
傻瓜。
对不起，你也是一个好人。 很干净。
你真是个白痴，那个。
真？
嘿，海。
什么？
真的有那么好吗？
我在这样的地方，
你不后悔吗？
我从来没有后悔过。
♪ （ 背景音乐）
哈。
大家感觉良好吗？
让我们游泳，嘿，让我们游泳。
感觉不太好。 我对此无能为力。
感谢您的收看
（笑）
（笑） 旅行闪耀
发生了什么事？
（笑）
当你看不到它们时，你想再看到它们
什么？
我被告知要一直这样做。
感谢您的收看:)
发生了什么事情？
嗯？
带着如此严肃的表情
一个
你这么关心我吗？
毕竟，他们是邻居
哦，我很高兴
（笑）
不是先生/女士吗？
事实并非如此
从不
认识我们
谁
他说单独见面对他来说很糟糕。
一起认识我们
请
每个人都在默默地吃饭
没错
哦，我想念日本
现在是午休时间，让我们都带上佐罗佐罗
你午餐吃什么？ 之后，我们在一家咖啡店聊天。
这就是为什么它不在这里
我对此非常怀念。
当我回到日本时，粘稠的环境很烦人
正常人只是在吃东西，对吧？
谢谢
前几天，在地铁里，很拥挤。
有一个叔叔吃意大利面，喝咖啡。
很多人只想吃饱。
哦，我想念葛饰的城下町。
雾霾的气味飘荡在城市中。
别这样
你知道什么是蒙格站吗？ 蒙格站
我从来没吃过
薄的御好烧，像这样很热，但就是这样。
搞砸了
哦，好痛，好痛
好吧，我又买了一部手机。
来自谁？
谢谢
查莱克
什么？ 什么？
如果你不喜欢一对一，为什么不去二对二呢？
我想我说不。
我说我要去
因为如果佐藤和他们在一起就不好了
你是说我不需要男人。
哦，我想吃Monger Station
这是我家附近的户上先生/女士
附近？
你知道，我就在你旁边。
这是村松冈村
就是那个戸上
这是一个双层的chobake
什么？
不
我很抱歉在这段时间里如此粗鲁
是不是有什么不合理的粗鲁之处？
不，不是那样的。
你不是在八年半的时间里把文雄抛在后面吗？
文雄寂寞地回家了
为什么？
在这段时间里，我遇到了步美
什么？ 步美？
我住在一个不错的公寓里，但我似乎不太喜欢它。
谁是好公寓？
是你让她变成那样的
什么？ 你在谈论什么？
Ayumi先生/女士是先生/女士的女朋友
什么？
不，我不说她。
她是和我一起去巴哈马的人。
巴哈马？
户上先生/女士：你说你从来没有外遇过
我是个骗子，这个人
什么？
我撒谎说我已婚，即使我是单身。
我以为我是单身，但我毕竟结婚了。
什么？
说谎者
你是骗子吗？
我是个骗子
是吗？
右
户上先生/女士是个骗子
没错，你是个骗子。
你怎么知道？
什么？
我是从你妻子那里听说的，先生/女士。
你在对你的妻子撒谎吗，先生/女士？
你不是到处躺着吗？
先生/女士是这样的人吗？
你怎么知道？
什么？
我听说了户上先生/女士的来信
是你自己说的吗？
说
我有点自知之明。
我让她住在一个不错的公寓里
什么？
他说他和我一起去了巴赫曼
也？
再？
不，我的妻子先生说她以前去过巴赫曼。
我是单身，但我撒谎说我已婚。
我以为我是单身，但我发现我毕竟结婚了
毕竟，我结婚了
我很生气，你怎么看？
我不知道是假人还是包子
你在干什么？
如果你有钱，你会得到很多钱，你的眼睛里有一块灰尘，你的腿被刺伤，你的小腿被刺伤。
我进了垃圾桶
我要坐下
毫米
我不认为这是手的问题或类似的事情。
没关系，我说得够多了，我的脚还是痒的。
你怀疑什么？
你在生什么气？
我不会惹你生气的。
就连小鹿斑比也只是吃了
不
你为什么要这样做，我很容易弄清楚。
我不知道我遇见了她是谁。
我决定不见你，因为你妻子的先生/女士，这就是我离开的原因。
之
你是说你只是为了找女人而吃饭，这很有趣，但对我来说，这就是野九茶酱的魅力。
有一个
从今天开始，你将被称为小鹿斑比
毫米
为什么会这样？
嗯，很难打印第一个密钥。
洗涤不良
我去那里并没有想过我会自欺欺人，你知道，这个意大利面是用辣椒和大蒜做的。
这是很自然的
他也不好笑。
即使它让我发笑，我也不会这样做，我要吃辛辣的食物，我要吃它。
不要尝试这个
不要说巴哈默
我仍然不知道我是不是这么说的。
再说了，我不是说巴玛让她讲一个好故事，我不对不起公寓。
什么
谁在里面，不管是谁。
因为你，你说你住在一个有钱人的公寓里，这件事发生是我的错。
娜误会
这就是我旁边说的。
谁说的，我说的。
步美住在一个有钱人的公寓里，这件事发生是我的错，你说，我说。
不是你的错，不是我的错，不是我的错，是我的错，你说是我的错。
你在谈论什么？
我不知道，我什么都不懂，我不知道，我不知道。
你在说一些我听不懂的话，青野，你在打电话给我抱怨。
我是为雅子先生/女士说的。
如果你不在那边做女人，雅子先生/女士会躲开的。
雅子先生/女士，我喜欢你，但当我终于意识到在日本再婚后，我不认识那个人，
这就是为什么他们千里迢迢来到美国
请理解它的感受
告诉我你的感受，告诉我你的感受。
嘘
我想，我想见你，但我为了你和你的丈夫而忍受它，我忍受它，我忍受它。
但是男人，我邋遢了，我知道它总是在那里，而且这个女人有一些东西。
只是我真的很想见任何人，而我真正想见的只是你，不仅仅是任何人。
我不能和你一起度过的时光，我可以和任何人在一起，让我和你在一起感到宽慰。
不是那样的。
但我做出了承诺，所以我想我一直在努力不适应。
我只是打电话给小鹿斑比，走在街上，就燃烧了我的感情
哦，你现在很自私，因为我很好
Nagyu：你是个自私的女人
我要买它，我知道它。
我知道我是自私的，有一个天使。
这也是一个温柔的提议，我知道想见另一个男人是自私的。
你只能有一次生命，我知道只想要一点点另一种生活是自私的。
但你没有让我拥有另一个如此美好的生活。
我
我认为这对火车不利，我认为这对你的前妻先生/女士不利，但我永远不会忘记我度过的美好时光
我想见见你
如果你能看到我，我不会马上马虎的
让我们举杯吧
什么？
来吧，和一个邋遢的男人
明天我们一起烧烤
（笑）
（烧烤声）
你在干什么？
哦不
什么？
有父母，有孩子，这就是家庭的样子
我和杉山先生/女士是好朋友
如果你没有孩子，你会永远感激安娜
谢谢！
好吧，孩子似乎在说一些关于charakes的含义
先生/女士的妻子和我想象的不一样
有什么不同？
哦，暂时不要吻我
好吧，我不会，亲吻