♪~
仰望着大楼窗户 画出不可思议的画的夜晚
无论多少次 Oh I love you 都当作没发生过吧
Oh 女士们 女士们 虽然对谁都温柔
就像游戏一样 随时都只是在享受你
So listen, Joseph 甜言蜜语 让人困惑不已
女人心可不平坦 Joseph, Joseph 虽然很抱歉
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 请让我
打出告别这张王牌 取决于你
Joseph, Joseph, Joseph 你明白吗
你怎么了 怎么在发呆的时候跑起来了
我没事
好的 直行 右 右 右 右
车子意外地很容易开动呢
连这种事都不简单
应该早点练习的
为什么今天又是那样 为什么累了
没关系的 我不是你 是我累了
喂 这是什么意思 海要特别注意
没想到到了这个年纪还要学英语
在美国这个国家 如果不会开车
哪里都去不了呢
这叫什么 就算只是去乔科买东西
你依赖我 也是没办法的事吧
就算突然说要活下去
本来就是不可能的
在语言不通的国家生活很辛苦的
我们想回日本去
因为刚才一直在说很辛苦啊
因为辛苦所以辛苦 在说很辛苦啊
没关系的 我绝对会拿到驾照给你看
不只是驾照的问题
因为我来了
什么呀 是女孩子啊
我已经不是你的妻子了
说什么前妻之类的
xy 所以没关系
不可能那么简单吧
为什么不可能那么简单
结婚的时候明明到处玩乐
这个女人 那个女人的
说得好听
我可没说得那么好听
又不是一直在旁边 怎么
你怎么知道的
那种事 我说的不是我的事
你竟说些让女人心浮动的话呢
说了什么忘了 算了 忘了比较好
或者说没说过
其实还记得
但现在说那种话
会羞得没法吃饭了
要我说吗
不用说 在纽约也
到处都说得好听吧
说得好听这种事
只在工作时
律师靠说得好听做生意嘛
工作以外从不说得好听
那么全都是认真的了
在那里也认真
在这里也认真
所以才难收场啊
随便又没分寸 还那么顺风顺水
下次结婚的人
是和你完全相反的人
什么叫完全相反 认真又死板 还出轨什么的
是绝对不可能的人
那不是挺好的吗
像是有反应一样
能规规矩矩地回来
感觉有点喘不过气了呢
最后连看到脸都讨厌了
别说奢侈的话了
说实话呢
过来这边看到你的脸时
竟然松了口气
该怎么办才好呢
没想到看到这张脸会松口气
以前明明气得不行
甚至想过要杀了你
认识的人吗？
那个人 是不是要来家里？
有什么事吗？
诶？
哎呀——
那个
有什么事找我吗
找我？
不，这里是我家哦
这里是你家？
哇——
不，那个，那个，有什么事找我吗
啊
是这一带吧，这里
诶？
不，这里还要往前三个街区哦
啊，这样啊
不不，那个，不是有事找我吗？
诶？
我对你有什么事吗？
不不不，那我不知道
我是来看房子的
啊，是来看房子的啊
现在住的地方想搬走
啊，是吗，那请便
那么，好的
诶？
要搬过来？
要搬家吗？
嗯——
已经搬到隔壁来了，很吵的
一大早就拿着吉他箱哐哐响
不是，现在有点厌倦了
正好想搬家了
不是，怎么会搬到我家附近来
诶？
不是，你先生来看的是
我家的三原县那边啊
啊，真的吗？
真的，是个好地方，叫阿灵顿
是个安静的好城镇
名字听起来不好听，什么阿灵顿
阿灵顿，不是挺好的名字吗
那个，阿灵顿不是有墓地的地方吗？对吧
那是阿灵顿，这里是阿灵顿
不是挺像的吗
完全没关系
不是，苹果和那么不吉利的地方没必要搬去吧
不吉利什么啊
而且呢，在原车上经常遇到的日本人
就住在那个房子旁边
不搬了，不搬了
为什么，你看
好不容易来到美国
不是说好了要住没有日本人的地方吗
决定搬去后又说附近没有日本人果然不方便的是
你啊
是啊，不过你看，房子近，在原车上也是个好人对吧
会卡住的，你也是
累了，累了，对吧
我呢，对那个人有种亲近感
感觉不像外人
房租也便宜，绝对是初来乍到的
你也去看一次吧，好吗
（音乐）
音乐不好听，过来了吧
过来了
（音乐）
小城镇，太小了买东西都不方便
隔壁的泰迪镇是大城市
日常用品要跑去隔壁镇买，真麻烦
现在不也跑去新泽西的洋华堂买东西吗
还有从曼哈顿买回来，在本地买东西反而少见
决定以后都在本地购物了
（音乐）
这就是电车那人的家
怎么会在意那种事
诶？
（音乐）
没有比这更好的房源了，不快点决定会被别人抢走，房产中介是这么说的
房产中介总是那样说
啊，但是，这太贵了，这个，这个不好用，这个洗起来，看，很贵吧，对吧
现在的房子不是更贵吗
（音乐）
哇，这，好俗气的壁纸，你看你看，对吧，你看
你看着杂志说想要这种壁纸，是一样的壁纸啊
（音乐）
像这样跳起来，哪里都会吱吱响
不是，夫妻两个人住太大了，这里
说想住更大房子的是你啊
啊，看不到隔壁，你看，一个人的时候很害怕，根本没法住，这里
现在是长江，说想去看不到隔壁的地方的是你啊
（音乐）
房子怎么样了，房子
你先生很积极，说不定明天就决定了
喂喂喂，怎么能和三原县的夫人在曼哈顿的酒店见面
我也在想办法阻止
帮帮我，阻止他，无论如何要阻止
想见我吗，你
不是因为想见我才说的吗
不是想去巴哈马吗
不不不，巴哈马已经结束了，不是谎言，不是谎言，没见雷拉，最近连电话都没打
没有
真的
不是，真的，那我再联系，喂喂喂喂，阻止他，拜托了，无论如何要阻止
帮帮我
嗯
你好
啊，是你啊，怎么了
最近见到步见了吗
不不不，没见到
步见去别的地方了，工作也辞了
诶
你好
怎么了
步见还没从巴哈马回来
诶，可是他去巴哈马是一个月前的事了吧
他从巴哈马给我打过电话，说现在一个人在酒店里
步见先生，您什么都不知道吗
不，我也…我也往巴哈马那家酒店打过电话，结果她说不想再说话了
为什么？
她当时在生气
那是私事
不，我很担心步见先生，如果你们见面的事不能全部坦诚告诉我，我会很困扰
不，其实我也本来要一起去巴哈马的
为什么没去呢？
所以就没去成
为什么？
那是私事
你不说实话可不行啊
快说啊
和别的女人见面了
诶，诶？
有什么好惊讶的
明明说好要和步美一起去巴哈马，却去见了别的女人吗
只是碰巧变成了那样
什么意思，怎么回事，都上先生
你的反应太夸张了
明明是单身却谎称已婚，想到这个就觉得更过分了，明明有妻子孩子却谎称单身
说好要和步美去巴哈马，却去见了其他人
什么人啊，这是什么人啊
别用看杀人犯的眼神看我
这比杀人犯还要恶劣啊
都上先生，要是步美出了什么事，全都要怪你哦
她完全没联系我
她一个人去巴哈马了吗？
本来都上先生也应该一起去的
结果都上先生和别的女人见面放了她鸽子，所以她就一个人去巴哈马了
就是这样
她在巴哈马的海里被鲨鱼吃掉了
或者被绑架带到什么地方去了
或者一个人游泳时在海里淹死了
总之不管发生什么都是都上先生的责任
他在干什么啊
没关系的，步见是个能好好保护自己的人。
你突然开始帮男人说话了啊。
什么人啊。
那个女人跑哪儿去了呢。
谁知道呢——总爱对别人指手画脚的。
与其说别人坏话，不如做自己想做的事更明智吧？我也这么觉得。
在纽约不是说不用在意别人吗，只要自己过得去就行，不过啊。
大家聚在一起住的话，就不能那样了。不是说只要自己过得去就行。
不行的。
你家是世代担任町内会会长的。是啊，家里世代都对町内会的事特别上心。
果然还是性格问题啊
来了来了喂
好——的 馅料展示乔披萨
新鲜家庭分量纽约最佳披萨别演这种戏了 停下 豪斯曼
里子这不是你家的事哦
内比特去日本当上了町内会会长 这不是把生物入侵日本和海滩都毁了吗
阿兹任何东西我的里子 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不在 在的
我这算什么啊什么票波罗一起
再见 别随便就接受了好吗我以前就见过怎么不去查查看
嘿，这个
来，我们开始吧。不对，不是这个，快点啊。
嗯
算了，以后的预算
说在喝茶的人，其实是躲雨的
躲雨啊，总归会停的吧，就这么说着，顺便喝杯茶什么的
日本人啊，年轻的
不显老的大叔，那么帅，没有皱纹，不显老又帅的大叔，喝什么茶啊
没办法吧
没办法，浪费时间，不过，已经约好下次一起吃饭了
性格使然
嗯
嗯，在吗
没在抱怨哦，但确实做了
因为看着车，所以没听见。我明明这么害怕地回来了
你在发什么火啊？关键时候一点用都没有。我和米只是做了该做的事
嗯，反正彼此没关系，小见不也这么说吗
你说呢，这根本不算什么事吧
为什么送我？我没生气啊，在笑呢，艾丽
你要是无论如何都想要，发展成特别关系也可以哦
嗯，关键时候
就算说药有效，帮不上忙也没用啊。而且M先生也已经不在了
组里有这些，我看也行
真失礼啊
如果有在的话也许会改变
真是没办法啊
啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊
吓了一跳。好冷。
好的，请用。
每次都麻烦您，真是不好意思。
上次真是吓了我一跳。
房子，房子怎么样了？
家吗？那可是个相当不错的地方呢，
不过，我老婆偏偏反对得厉害。
您夫人反对吗？
那样的话，最好还是别做了吧。
是吗？
不，我也不清楚。家这东西，终究是女人的。
房子是女人的东西吗？
是女人的东西哦。
这个我收下了。
好的，请用。
是女人的东西哦。
不，以前啊，女人住在家里，男人去那里拜访。
嗯，最近完全不来了，
我猜是不是去别的女人家了，
因为还留着很多情歌。
是吗？
是啊。房子是女人的东西哦。
我觉得还是算了吧。既然您太太反对。
我最近啊，总是在家等女人回来。
话说，您出过轨吗？
您为什么那么惊讶？
不不不。因为太突然了，吓了一跳。
也就是说，有过？
不不不。
你也不能小看哦。
不，所以就是这样。
是吗。你也有过。
不，这，这是什么意思，先生？
不不，嘛，这是我内心的问题。
这，是什么问题？
不，不是什么大问题啦。
不，这样下去我没法回家。是什么问题？
您对我这么感兴趣吗？
不不，不是感兴趣那种，是什么问题？
其实，前几天，我躲雨来着。
躲雨？
那里偶然有个日本年轻女性，就顺便说要不要喝杯茶。
不不不，只是喝了茶而已。
都是从喝茶开始的。然后变成要不要一起吃饭什么的。
我懂。
然后吃饭时说“这个真好吃”什么的。
然后说“能带我来这么好的店真开心”什么的。
然后就一口气变成要不要喝点酒什么的。
然后变成“今天不想就这样回家”的心情什么的。
然后变成要不要去酒店开房什么的。
不，我是在担心如果变成那样该怎么办。
没关系的。你不会哭的。
不会哭的。
玛丽的丈夫，真由美的丈夫，和则。
这是护照哦。好了吗？
这是预防接种证明的翻译。
这是在学证明的翻译。
辛苦了。
好了，这样就行了吧。
我们走吧。
玛丽，真由美，和则。
哦。
要去学校面谈了。
爸爸啊，为了你们把工作都推迟了。
你们啊，真的有信心去这边的学校吗？
不管有没有信心都必须去。
来，打起精神出发吧。
哦。
(♪ BGM)
怎么了？刚才
诶？
为了孩子去学校面谈了
怎么样？
算是同意接收了
那太好了
在日本学校拒绝上学的孩子
你觉得会来这边的学校吗？
拒绝上学吗？
中间那个是大学审查员
真够呛啊
很够呛呢
但是毕竟是你的孩子
我知道啦那种事
爸爸真辛苦
不是开车来的吗？
放在公司了
昨天啊，稍微开了一下
不见一面吗？
约会的日子还没到呢
想见你
约定反射
不行
违反约定了吗？
谢谢你的收看！
[喇叭鸣笛声]
你还好吗？
谢谢。
非常感谢。
你做得非常好。
再见。
我周末会看看。
我去了海滩。
你玩得开心吗？
非常开心。
谢谢，再见。
嘿，伙计，能帮我一下吗？
[说西班牙语]
嘿，嘿，嘿，上帝保佑你。
我觉得你拿到了一份家庭复印件。
哪里？
哦，我以为可能会有折扣。
哦，真的吗？
是的。
是的，应该没问题。
接下来，我们签合同。
他哪里改了名字？
第五个已经改了。
改动很小，但贝利，你打个电话。
我们需要你对这个的答复。
[电话铃响]
喂？
这是你的文件。
别这么为难。
完成你的上诉，然后和你男朋友出去吧。
好的，谢谢。
喂？
[说日语]
[叹气]
(欢快的音乐)
那真是辛苦了。嗯，没关系，我不介意。嗯。
果然不该违反约定的。
嗯，那就下周吧。
好的。加油哦，爸爸。
再见。
嗯。
(♪ BGM)
我就是说啊，就算三个人一起去美国的学校
突然说不想去学校了，这是怎么回事啊
你去试试看啊
别那么大声说话啊
在日本拒绝上学的家伙怎么可能来这边的学校
说说你自己吧，麻美，你为什么不愿意呢
连英语都不会说，怎么可能跟得上这边的课程
这边的学校有日语补习课的
只要上了那个就能应付了
什么应付不应付的，别说这么不负责任的话
去学校的是你们，不是我
想办法应付的也是你们，不是我
不想去就别去
想回日本就回去
过你们自己人生的不是我
是你们自己
笨蛋
对不起
什么事？
还邀请你吃饭什么的
没关系的
反正吃饭按天算钱的
是吗
是的
不过还是对不起
什么事？
在这种店
本来想找个更时髦的店的
没关系的
能吃上饭就好
是吗
是的
隔着桌子
面对面坐着
我不太擅长这个
不擅长啊
都不知道该说什么好了
比起纵向的关系
横向的关系做事更顺利吧
我纵向横向都一样
是吗
是的
对不起
什么事？
明明已经结婚了
还邀请你
没关系的
我只是来吃饭的
又不是来谈婚论嫁的
是吗
是的
只要能吃饭就行了吗
只要吃饭
是的
那个
只要能吃饭
就算不是我也可以
是的哦
是吗
是的
谢谢。
欢迎回家
我回来了
吃饭了吗？
和公司同事喝了点酒
啊，是吗？
（笑）
爱美酱 爱美酱
真的真的是爱美好吗 毛毛虫的眼睛怎么能信不没那回事
你说你的眼睛像毛毛虫吗别说了好吗 我对不明来说是毛毛虫但对你来说可不是
不是哦
对谁来说你都是毛毛虫 你不是井上吗现在没事的布特
说这种话的时候别说多余的话好吗 米是毛毛虫吗不是吗
爱美从帕瓦那里打电话来的时候说了些让人在意的话 什么话
典子有才能所以没事 你有吗爱美说的哦
什么典子有想做的事所以没事 我什么都没有所以
我只是个喜欢男人的女人 这才是厉害的地方哦美小姐 大方承认这一点的爱
美的地方呢
爸爸是个性格有问题的人 家里很糟糕哦
妈妈是个老实人 但爱美拼尽全力硬撑着生活
人不像你想的那么简单
嗯
让我们开始测试吧 好的
真子啊 考到驾照了
恭喜 不想看她开车吧 她马上就想开车了
这边和日本不一样很容易拿到驾照但万一出事都是自己的责任所以担心 我在担心什么
孩子们都好好上学了 孩子
最小的没回来中间的吵架回来了最大的一天都不跟我说话
爸爸辛苦了爸爸真的世上所有爸爸都这样活着吗 像你这样轻飘飘
轻飘飘的怎么可能轻飘飘地活着我这不是来了吗
这个女人那个女人说得甜言蜜语 又没陪在身边怎么会有这种事在我面前
说了什么
说靠近幸福就会逃走不是吗 没说过要给你幸福吗来这里
了
啊 尽说些好听的话净说些好听的话
这边那边都没着落 去冲个澡不吗
见面不知为何就安心了 有点
我 你的电话
嗯 啊啊啊啊啊啊
啊不不不从我这边打从我这边打
怎么了
真子啊 开车出去了
昨天才拿到驾照啊 没事她很快就上瘾了
啊担心的事又多了担心啊车 啊
冲个澡就 出去了只能向神祈祷了
有担心的事不是也挺好吗
抱怨的话舒特会自己一个人去 谁也不担心谁也不担心谁
那是本世纪最大的孤独写在什么上了
嗯
我
我 啊
我 难道平安无事地来了吗说
嗯 再等一会儿
啊 啊啊啊啊啊啊
你怎么 这种地方
什么这种地方 这是会议室现在正要开会
嗯
还是那样好 我一靠近床那个电话就习惯了
站起来我
不是那个电话 是别的女人打来的
巴哈马的女人失踪了 哎呀真可怜
因为你没去所以悲观地跳海了 帕克去公寓知道了朋友出
来迎接
看不是很近吗说什么在巴哈马认识的 好像和咖啡馆的人在一起
看到这么随便的男人就抓个金文字的男人 拼命的策略呢那是接下来也要怎么办
这么早就
吵醒了担心的事又
嗯
去哪 这里
不做 好不做就不说不做做了吗
没说那种话但做吧 盐哦
嗯 为了担心的事做几件事吧
(松田) 系列 (七五三挂) 好!
(电话挂断的声音)
说从我这边打电话了吗
妈妈回来了吗
有电话吗？
在哪里？
什么？
啊
好，知道了
接下来要开会，所以从我这边打
诶？
不，接下来要开会
所以从我这边打
好的
很担心你哦
变成四岁了呢
什么啊
诶？
新泽西的呢
打电话来说要吃晚饭睡觉
去吧
开那么远的车
美国人说哪里都能去
哦，真可靠
很快就会有心情的
因为不马上有心情的话
我又没和你结婚
不
来吧
做吧
啊，担心太太开车
要上床吗
不是奶妈，是原来的奶妈
快点
我啊，一边听你丈夫发牢骚
一边上过床哦
因为，你那些话一说
不就上床了吗
那就是我的优点啊
快点来吧
好，这次一定要去
你的电话
诶，怎么
啊，没事吧
没事，没事
嗯，刚回家
玛丽啊
说爸爸很担心
就打电话了
嗯，那么担心的话
我会努力读书的
不用，不用，那么担心不用打电话
喂喂
啊
什么，怎么了
诶
奶妈，原来的奶妈托我
说安全，安全到了
到家之前要努力读书打电话
啊，那样的话
并排躺在床上
努力读书等着
喂
那样不是挺好吗
（笑）
www
（米卡埃尔）富上先生正在开会
（米卡埃尔）是啊
（米卡埃尔）我已经和那个人没关系了
你有麻烦吗？
我有麻烦吗？
你是日本人吗？
突然不见了，还在想怎么了呢
说是在塔哈马认识了个有钱男人
在干嘛呢，玛丽亚
有点怀疑我是不是藏了别人的老婆孩子
诶，哦，哦，哦
洒水器
星光大道
再见，好的！