手握黑川的账本，里面记载着转移虚构名誉资金作为逃税证据。
前银行职员，卡内特俱乐部的女老板原口元子，将县政府一处区域转型为特区，并获得奈良石会长特殊授意策划的噱头。
被索要5000万日元封口费
另一方面，公务员预备校校长桥田以银座布尔丹俱乐部作饵。
明知元子前身份却又被逼无奈的元子来到陶器店，发现双叶梅村已成桥田财产。
她梦想成为银座布尔丹俱乐部的女主人，步步为营实施计划，最终却不得不兑现与桥田共度春宵的承诺。
收到
安岛偷偷溜出办公室取走房间钥匙，这绝对是场灾难。
绝境中的两人忘却现实，坠入爱河。
嗯
我
是的
欢迎回来
早上好
请吧
刚刚好
现在要用早餐吗？
我不和你同去
即便孤身一人，你也只能靠自己
做得不错
平常我只喝牛奶配吐司。
今早突然想下厨，真是稀奇。
恭喜，跟我说说
这趟旅行如何？真是个不错的调剂。
泡着温泉眺望伊豆的山水
生平头一次享受这般奢侈。
实在感激又欣喜
生活不光要拼命工作。
我真的思考过
就算我这种女人也需要转变想法
这让感觉自己像个富人。
花掉五万日元很值得。
你看起来气色很好。
仿佛二十五年积攒的疲惫一扫而空。
感谢原口女士
真的非常感谢各位
这太荒谬了。
多亏福坤先生协助，我
荒口小姐似乎有些变化。
感觉轻松了些
我们俩都很幸福
庆幸自己做对了
虽没什么好东西，但请享用。
来份沙拉吧。
还没遇到心仪之人吗？
托你的福，店里生意很好。
对这里充满期待。
吃饭吧
我会好好享用的
您好，这里是安岛富世事务所。
松本先生，多谢您的协助。
您对当地情况有什么见解？
您所在区域的保洁协会
让房产中介推荐一家咖啡馆
我已拜托您筛选几家备选。
我们先实地考察再定夺吧。
具体位置在哪儿？
您说过不喜欢城区生活
我在郊区物色到一处
国立市的秋岛附近
这很合理
在东京护士上门服务时
我懂您不想被打扰的心情
即便预算相同
也能找到更优质的店面
根据奈良谷老师的建议
我把给长子的800万转给您
500万日元就能完成的改进工程
这价钱算贵还是便宜？
全权委托原口先生处理
我当然会全程参与
但前弘之前辈真是帮大忙了
她是家时髦咖啡厅的老板娘
这个回应很专业
不过还是有些顾虑
可原口先生确实教了我很多
我决心放手一试
加快进度吧
我们先去住几天探探情况
我这就联系房产经纪
谢谢您
先生，您身上有泉水的气息
我身体也没不适
抱歉，但这样称呼您已成习惯
这是崭新的生活开端
中冈市子，我们共同奋斗吧
您的视线在看什么？
请专注些
病患生命危在旦夕
鬼压床持续这么久还是头回遇到
想取代有田小姐和病弱小姐怕是徒劳
哎呀呀
会出现两名女子
会不会太单薄了？
啊啊啊啊啊
契合度是
噢我成功了
我不领薪水也不要报酬
非要归属的话算是铃木医院阵营 你好 这里是院长室
您好 请问您是哪方代表？
喂喂比赛机
是谁？我只能听见电话那头呼吸声
他情绪似乎不太好
看来我心烦时总会想起主席
午饭就吃荞麦面吧
让我看看感冒症状
（舒缓的爵士乐）
（喷嚏声）
（背景轻音乐）
[音乐播放中]
（欢快的音乐）
抱歉，薪水今晚才能到账
喝了杜松子酒就睡着了 多年没有女人为我盖过毯子
真的非常抱歉我不在场
请给我杯茶
啊这正是我借用的原因 更别提它多智能了
夜间补贴是多少
安岛先生没时间搞外遇 他正忙着开设事务所
开设事务所？
咦？不需要妈妈吗
是啊
不 看样子他终于要参加选举投票了
安岛富夫事务所正式成立
安岛富雄事务所
我早放弃你了 毕竟选举期间爆出桃色绯闻是大忌
与风俗店妈妈桑厮混的嫩头青政客
这种周刊报道会毁了你形象
男人嘛 消极时总会断然切割
虽说如此 要把扣分项变为加分项还得砸钱
但对安岛这种年轻人来说难度太高
若是主席您就能办到
我要买下Redan 让妈妈桑成为银座第一
所以今晚绝不能放你独处
十点 968号房等你
那个...
不 今晚我要全部买断
再过8小时 妈妈桑就会在我怀中
我将成为Redan的妈妈桑 主席大人
真期待那天到来
光是想象就让我斗志昂扬
嗯 妈妈生前总这么叮嘱我
妈妈 我爱你
指望您了 主席
抱歉迟到了
不好意思 好不容易才脱身
我太太心情不错
离开梅村后 他还是想让我当帮手
可你不情愿吧
我想要钱
从小穷怕了 又没亲戚依靠
我猜你没有父母或兄弟姐妹吧。
没错 你是说在天堂之外感到孤单吗
我一直是独自一人
是啊 咱们有着相似的出身背景呢
让我们互相扶持 一起奋斗吧
多谢
今天特意约你出来是有个特别请求
什么请求
要我怎么做
失礼了
（♪ 背景音乐起）
横滨蓝调灯光真美 总统的生命线 不过嘿嘿那边居然高达90
应该不会有问题
请按我说的做
店里的人还没来吗
是的
可以开门了
真是抱歉
明白了
梅村先生这个点到底在干什么
卡尔妈妈刚才问起你
我要在那家店工作呢 卡尔的妈妈
我陪酒时正好打听了几句
两周前向她咨询过 今天本要领妈妈去的
拿不出工资 实在去不成
那我呢
我也没指望你
确定那真是你母亲吗
很抱歉没法代替你
交换条件
不 我会照顾好母亲
具体协议是
这事关前途
鲁丹说要让我去高级夜总会"鲁丹当代班妈妈
啊 认真的吗
妈妈说很快会卖掉卡内特 拿到雷丹
太离谱了对吧
卡内特顶多值五千万日元 而雷丹这种店得多贵啊
摸不透妈妈的打算
我也想不明白
你也变了不少
这个嘛
抱歉 我先告辞
稍等
晚上好 把他妈妈的事忘了吧
你一定是个好姑娘
过来坐
对不起
嗯
[音乐]
是我，抱歉打扰了。
怎么样？我十点整到968房间。
桥田先生来了。
所以
你接替了母亲的位置，做得很好。
改日再详谈。
您离开时请给我来电话 好。
不想让你担心母亲的车，汇报辛苦了。
晚安了。
喂喂，您是哪位？
请回话
之前为何打我电话？
要是被我逮到怎么办？
你好
这不只是恶作剧
事关我的一位
早上好
时间还早，请用茶。
打扰了
房产中介应该派车来接我。
虽然挺无聊
造成不便还请见谅
这个不必担心
天气晴好，郊区空气很舒服。
春天快到了呢
承蒙关照
抱歉
什么改变了？
我不再经营咖啡店了。
我不能追随你
怎么回事
我考虑了很多。
终究还是力不能及
原口先生真是
对不起
到底发生什么了？
旅行归来时
我太激动了
请坐吧。
那应该是个人...
刚开始新工作时
我感到很不安
只要勇于尝试
总会有收获的
喂，安祖鲁那边
据说育儿成本很低。
对您这样年长者
恕我直言
我拼命挣脱枷锁
踏入了广阔天地
为自己
你不是想开个店吗？
如果我有勇气放弃矢志医院就好了。
没什么好害怕的。
如果我们联手
那样的话，连老师也是如此。
我能够照顾你。
中冈先生现在正在按照那个人所说的去做。
时间未到
我现在只是按照男人说的去做
很久以前
当我在护士学校的时候
这就是所谓的“娃娃屋”。
我读过外国书。
这是关于伊森的玩偶之家的。
我读到了
即使现在，我仍然印象深刻。
我记得很清楚
我现在按照男人说的做
我现在照这个男人说的做
我正按那个男人说的做
我正遵照男人的指示
我在执行男人的命令
我正按他说的做
按男人的吩咐行事
照这男人说的执行
正按照此人要求行动
依他所言行事
正遵循他的指令
按男性指示操作
其实连你自己也不懂真正的女性感受
它不见了
原来如此
出什么事了
这个堪称完美
稍等片刻
请勿入内
叶子
你凭什么做出如此恶劣的事？
和家庭有关吗？
家
那就请出来吧
现在这所医院
非相关人员禁止入内
我是本院的护士长
女院长
我们是东京国税局稽查员
经简易法庭批准
现在对奈良市医院进行避税调查
感谢配合
现在请
好的
稍等一下
这个绝对不行
院长
怎么会出现这种情况？
我实在不明白
是不是
这样看来市民收到的是国税局的例行通知
所有证据都在理事长办公室的保险柜里发现包括藏在天花板的革命行动专项资金
亲爱的先生
这是某人的机密信息吗？
可能是这样
老师您认为如何？
不不 接下来要接通理事长的电话
理事长我现在正在横滨参加会议
是的
嗯
明白 我会立即联系理事长
我就是这个意思。
哎呀
原口素子
欢迎，这是调查前一天的光景。快看，天色已经破晓。
若有机会望能共襄盛举。
老师您总算来了，我一直在此恭候。
欢迎莅临
承蒙关照赐予良机，此乃吉瑞之兆——法语里的Carnet正是记事本之意。
我不禁思忖
正是，经人引荐得见阁下，街头招牌上还印着您的大名。
啊呀实在感激不尽
此物当献于您，他们从未让我经手钱财。
好的，多谢。
尽请随时记录。
您且慢慢来。
甲
明白
他是怎样的恋人？
我倒更中意年轻些的。不，五岁之差或许更为稳妥。
说些体己话
这双柔荑我定当永世珍视。
不曾有情人相伴，始终形单影只。
不错
甲
董事长怎还说这些闲话？此刻您脚下已然火烧眉毛，该立刻叫消防车来灭火才是。
嘿嘿，彦大老远乘补习班专机从梅村赶来啦。
眼下火势危急，梅房里的顾客且慢出手，时机未到啊。
让我送您一程，可有收据为凭？
董事长，定是那个女人将您透露给了国税局。
作为银行家俱乐部的妈妈桑，我敢断言如此。
因此我不点破，无非是怕男子总对年轻女子轻慢相待。
正是正是
好的
承蒙董事长踏月而来，实在荣幸之至。
不，您面色着实骇人。
果然连我也怕见母亲大人呢。
还为那日之事耿耿于怀？其实您心底该感谢母亲才对。
不错，从房管员处听闻甚多。说实话不愿牵连上千人。
说来我虽精通此道，但邂逅当地女子尚属首次。
当年寄居东大时，便常在梅村与那女子相见。
女士们定要细看——承蒙款待，虽点了烘焙茶和盐豆，却不知是否美味。
不必，感激不尽，但求琼浆常伴左右。
今日想浅酌即止。
如今终能如愿，只想寻回儿时赠予小妹的玩物。
梅村究竟何处？
确实
前些时日，董事长
这是向梅村老板娘购置之物
听住民们所言。
此为何物？
你在说这个吗？
根基物语道尽男子本源
真惹人喜爱。
痴人
恍若梦中絮语无休无止。
梅村产权过户文书日期
一月十六日
交易事由
经营者 桥田恒
为保万全
事务所已核实确认。
母亲
梅村位置何处？
不宜留作酒肆
待你递我辞典后再作思量。
闲置空间甚是充裕。
当付几何才算恰当？
五千万日元购入正合我意。
图示
请以五千万日元相让。
喂
那块地段时价如何？
平日耗费约八十万日元。
计有六十余处，总值一亿六千八百万。
五千万尚不足三成之数。
恳请惠让。
恕难一次性付讫全款。
请允我十五年分期偿付。
这般岂非毫无二致？
利欲熏心
想必已失却理智
会长无需多虑。
不过商议寻常买卖。
罢了，尽数戏言耳。
今夜商洽至此为止。
至于上田宅邸事。
断不会行差踏错损您颜面。
故事尚未终章。
不，我知晓
纵是家传茶泡饭铺子
也请移至店中。
必将竭尽全力重整旗鼓
所言正是梅村。
母亲实在执拗
稍后另有约定。
若您下榻
必当静候阁下于酒店。
改日再晤
虚名户头与北库
定期存款九千五百七十万日元 实名账户
东京都涩谷区桥田常雄一丁目2番桥
天乐医学会理事长
后门入学费高达数百万美元
有所耳闻
这笔近一亿日元的虚名存款
会长，这是其中一部分吧？
若是这本笔记落入国税局之手呢？
发现Imozuru式避税手法
会演变成重大事件
不仅会长您
那些通过后门入学的
大学校长和教授们
以及得以入学的学生家长
不知会给多少人惹上麻烦
即便你向我梅村索要五千万日元
也不至于伤筋动骨
会长，这笔记本是七尾老师亲自记录的
光这一本就值五千万日元
说明他正利用握着笔记本把柄的那些人
这是我自保的手段
至关重要的大人物名单
两手准备 梅村五千万
早在十五年前
就已开始布局
昭和精工董事长先生
我根本没什么违法积蓄
手头不过两三百万通勤族存款
我再核查看看
这是KOROBA品牌的限量手杖
我可不像七尾老师那般人物
母亲竟敢转交如此烫手山芋
害我夜不能寐
不如直接扔进碎纸机
黑川笔记里的人脉网络正是如此
母亲晚安
你一直在等待时机
我要当面问个清楚
虽然言辞冒犯，但恳请告知
倘若属实，本院必遭国税局例行检查
我并不知情
何时开始调查的？
就在今晨
绮礼确实毫不知情
为何单单找上我
除票据业务外切勿插手
明白
世间可没你想得那么天真
正因为棘手才更需要等待
已经办妥了
擅自处理非票据业务会惹祸上身
我
我我
小澪别舔我
这份清单请不要留到明天再还我。
你什么时候拿到这个的？
今天是1月18日
当然是那时候
他是我的下属
但现在它属于植村菊。
已被过往抹去。