是的
胸怀大志的他未采纳安岛德与英国母亲的建议，转而信任管家，并借桥田之力谋得医学院后门入学资格
咨询情报
众人汇聚长谷川总部，筹划将桥田提供的假名单从安岛转移至记事本
我们相谈甚欢
市子与奈良希维持着别扭的同居生活，当村井揭露元子真实身份时她勃然大怒
安岛亦被长谷川逼迫至生死边缘
我邀约元子并展示了这份名单，她甚至不知这是伪造的
素子完全中了桥田圈套，变卖卡内特支付雷丹四千万日元定金后方识破长谷川真面目
不妙
迟来十日的桥田因精妙注销的注册手续自断双臂
梅村产权被迫归还眼前，恶法正逐步将元子推向深渊
我我
承蒙诸位相助，即便家父入学式也劳烦各位
——是诺诺与诺诺
令人作呕
先生您勒索了几百万？我有三分钟空档，坐下说吧
请便
我不记得对母亲许下过诺言
既然决定公布清单，想必你已取得副本
虽逃过梅村土地案问责，却躲不开医学院舞弊入学与逃税指控
本可邀约大提琴手，却从廉价人士处购得此物
无暇躺着听笑话，已将全部辛劳托付于你
你蓄意寻衅才立即扑向我吧
如我所料，安岛先生写下了其中隐秘
若疑为谎言尽管求证，代价可不便宜
若是廉价的话
不信就请去警署或户籍科
但若提前行事还四处招摇，你将成为众矢之的
如今收拾残局，被抛弃后还主动交权的感觉不错吧
我是原口，有急事需面见安岛教授
请告知联系方式
不可对外人言
收到消息请立即回电
原口是也
不，必将实现
李春，承蒙关照
啊，正欲相赠
多谢，我便收下
谢谢
好的
唉
卡伦母亲终交出交接文书
那个枯瘦少年竟未发半点粗鄙之声
哈哈哈哈哈哈
不过安岛先生处理得当
你才是最大功臣
毕竟他将心爱女人送入地狱
手段高明
这属政治家的地缘博弈之术
安岛先生，一切大有可为。
二十年后，部长之位必将属于您。
呵呵呵呵呵
本想故作从容 却露出如此苦闷的表情
您已向对方展示清单 并提供周全服务
老师 您有何私人恩怨？
原口先生 请收下这个
一式一份 署名用印
安吉玛这个蠢货 快道歉
安吉玛 对不起
那套准备出售的房产突然滞销了
是赤坂那块价值一亿六千万的地吗？
所以想推迟瑞丹的采购时间
已支付的四千万定金请暂时保留
您说要推迟到何时？
目前还未定
说白了 您是资金周转不来想取消交易吧
但请您相信 瑞丹最终...
哼 太遗憾了
既然如此 根据前日约定
需加收四千万违约金
我实在无力承担
先前交的四千万定金已耗尽全部积蓄
看来您只能变卖店铺了
卡内特绝不能卖 否则我们生计无着
恕我直言 收不到款项我们会很困扰
这变故来得也太突然
请您通融
原口先生 这不是儿戏
若每次都迁就客户 公司早破产了
若对方拒付四千万违约金
我会开具债权凭证
请让我面见社长
社长行踪不定
喂喂我是...
由希放学后务必禁止外出
在家玩耍就好
请转达您太太这是我的意思
回程后向您说明译稿
明白
绝对禁止由纪外出
今夜起这家店发生何事？
将更名"玫瑰俱乐部"
这是谁的安排？
产权变更期间
产生纠纷在所难免
正如我此刻处境
新产权方说
诸位请用
你们是受雇于某位男士吧？
0 难道妈妈和仁也变了吗？
1 卖掉你的卡内特了吗？
2 谁能召集这些人？
3 我们也是来工作的。
4 如果你要抱怨
5 跟我们聊聊最新房地产行情吧
6 你不走的话 我会尽全力处理
7 这家店好像负债了
8 报警也没用吧？
9 骑马骑得口干舌燥
10 问比尔要一杯可以吗？
11 帮帮我
12 妈妈会被他们带走的
13 再也买不下瑞丹了
14 背着4000万医药费的重担
15 来强卖卡尼特的歹徒进了店
16 要是妈妈求情的话
17 会长说要深夜洽谈房产
18 因为我是瑞丹的持有者
19 身为银座商业伙伴 若我母亲开口
20 求您了妈妈
21 请帮帮我
22 太迟了四本木 你来晚了
23 妈妈 本应该严肃警告你的
24 但你还是买下了瑞丹
25 我要成为银座的大妈妈桑了
26 你竟撒这样的谎
27 必须由你独自承担责任
28 退出银行业
29 我也成为俱乐部妈妈了
30 把黑川的记事本当武器
31 所以我才放弃了矢岛教授和桥田
32 每个人都随心所欲
33 这都是你策划的吗？
34 我来晚了妈妈
35 你好啊澄绘桑 卡内特的妈妈
36 一直没你消息 担心出了什么事
37 我和桥田君分手了
38 实在没法爱上
39 这样小气的男人
40 就算耗尽一生心力
41 这也是无可奈何
42 那不是有问题吗？
43 得跟你做个正式交接
44 给我点活动空间
45 这个人会来见我
46 行吧 我带着这个
47 替我问候会长
48 那就先说声对不起了
49 等等
你说想成为卡内特的女主人。
你离我越来越近了。
这样不可怕吗？
梅村的事情也太骇人了。
我不是你母亲。
把桥田同学塞给我
利用根故事里的情报
如果是为了你自己
让别人流血
他是个好人，不是吗？
像暗探似的活动
你的目的是什么
为了钱
像妈妈那样
你有资格这样问我吗？
请留下联系方式。
喂
其实我们也不清楚
一起吃晚饭？
毕竟是工作关系。
报社的朋友给了我些建议。
医学院入学舞弊的报道反响很糟，看起来像是特別报道。
得去找安岛先生问个明白。
（手机铃声）
是，这里是埃克莱尔。
安吉马先生，您看到我们了吗？
啊，今天还没见过我呢。
您姓原口吗？能给安岛先生留言吗？
（哭泣声）
拜托了
（关门声）
私立学校学费调整后，我们将退还2万日元。
即使降价我还是盈利了。
那么蠢居然还逃税。
今晚清静，只有五位客人。
越来越多人选择开车不再通勤。
数字这种东西很麻烦吧？
请选2杯克兰克签收。
好的
价格优惠些销量就会上去。
多亏老师技术好。
（笑声）
好的明白
真开心
在老师指导下我又成功了。
听村井老师提起过原口元子。
我不清楚
那女人在勒索老师钱款。
关于奈美子和妈妈桑的事。
引诱我
做到这个程度已经可以了。
你能原谅我吗？
我原谅不了
即使我原谅不了你
欢迎下次光临。
若以为我会抬价就大错特错了。
无论如何
别担心，我绝不会那么做。
川原妈妈桑
老师，这样下去卡兰会完蛋的。
求您想想办法
川原律师他们干预经营。
能写成正式公文吗？
卡琳老师不再是妈妈的左右手了。
这得由法庭定夺
你的暴力行径
无论妈妈站在什么立场
这都是不可容忍的
你现在要走吗？
要么你当场被捕，要么我当场抓人。
速做决断
你妨碍到我了
想走的话请自便。
我还会再来的
县盐麦与亚日海
谢谢老师
承蒙关照
就像电话里说的那样
我感觉利丹买卖背后有蹊跷。
不会发生的。
神龙地产的董事长是利丹所有者。
董事长是怎样的人？
长谷川正司约60岁。
我猜长谷川在纠结自己的出身。
老师不厚道
是对方不好
我在说长谷川会长。
他的身份就是顶级股东大会。
我就是这样参加股东大会的。
就算出席棘手的股东会
据说十分钟就能解决。
连大银行和龙头企业都认可他的能力。
另一边却接连卷入问题公司。
长谷川版的经营百科全书
我没心没肺地吸收了这些。
但不必为厌恶买单
对黑道分子必须依法严惩。
你电话里可不是这么说的。
人类的情理次日便显露
这行不通。
徒有虚名毫无用处
不值得，实在不值得
建议您咨询其他有资历的律师
谨慎些
无妨，我会想办法
今晚您可以先回去了
请出来吧
若能来电不是更好吗
再来一张照片
啊，安岛先生
有条留言带给您
明天下午两点
神宫外苑
美术馆门口等候
原口素子
恕我直言，会长尚未做好迎接您回归的准备
能否借用您的手机
请便
这是闪电泡芙
若是原口女士的留言
我已转交安岛先生本人
非常感谢，晚安
会长，今早
我只问您是否有未竟之事
我们二十多岁就相识了
关于会长的事
我想我比您更了解
发生什么了
请务必来电告知
这样我才能联系到安岛先生
不，他自恃甚高
这就是我背叛您的全部理由
会长有什么异常吗
够了
您的手又软又冷
会长失去了妻子
我另有七位女友
家母排在第几位
你可知身在何处
不容你这般无礼
你确定银座的水没问题吗
不合适吧
我终于明白那人就是家母
将我的一切都夺走
他们想从银座清除的
你的想象力倒是丰富起来了
真正的较量还未开始
太出色了，会长
拜托了，请一定帮忙
有的，确实存在
喂
会长
我该怎么办
抱歉请等一下
这是爱的诱饵
不 还有件事
你们已经出来了
怎么了
大家一起来吃荞麦面吧
妈妈我们停下吧
这是大家商量后的决定
毕竟他告诉我 那晚我们应该携手全力以赴
我听说了你母亲的事
妈妈是个可怕的人
等等 我不知道是谁说的
比起自己 我更相信别人的话
听说carnet是母亲用来勒索的黑账本
太抽象了
出钱的妈妈正在把事情告诉店里姑娘们
银座的女招待有自己的骄傲
我决不能让自己看起来像暴力的陪酒女
想辞职的话去其他店就行
但合同金要你退回来
稍后我会自己做账还你
那么妈妈 多谢关照
感谢大家的照顾
独自战斗反而更轻松
໒ໄໄ
（水声）
（路西法）真奇怪
从早晨起就没吃过东西
谢谢你打来电话
会长 信荣不动产是不是收购过暴力团体
请不要误会我在说什么 谢谢你 Carnet是这样的
店铺现在停业了
我要向你们索要营业损失赔偿
荒木桑 想邀请您作为贵宾
请签字吧 这是年度表彰
根据Club Carnet营业权转让合同 特此声明本人与Club Carnet无任何关联
原口桃子 信荣不动产株式会社 房产经理
我胃口很好 麻烦您
在这里签名
你来干什么？我不是来签这个的
会长是个坏女人
这个本子记载着昭和银行津田沼支行的假名账户真实姓名住址职业信息
那是黑川的日记 准确说是让你发疯的狂人记录 上面还有会长的名字
假名高桥正治 定期存款3.23亿日元 真名长谷川正治 东京都涩谷区神泉町后藤先生
新日本政治经济研究所所长 这次送我的礼物是掩体啊
玩笑话
除60个个人假名存款信息外 本笔记还记载着20家企业的假名转账记录
津田沼支店肯定也乱搞了，当然包括会长您，信荣商事和信荣不动产应该也在用假名账户。
请退出俱乐部卡内的经营权。
我将接管雷丹，包含他留存的四千万日元保证金。
请在本月25日前结清收购尾款。
我无法答应您关于这本笔记本的要求。
我会将所有假名账户举报给国税局。
不管是否存续，国税局都不会放过这些账户。
消费者根本不在乎这些
这就是我的生存之道
会长，希望能听听我的恳求。
有位先生想要面见您
好久不见了呢，原口小姐
市长阁下还记得吗？
我连一天都不曾忘记过您
要不是会长收留，我们全家早就流落街头了。
津田沼支店现在一场单打比赛都不敢接了。
我寻求会长帮助时就预感会有这么一天。
看到您过得这么好真是欣慰。
那些每晚打到家里的无声恐吓电话
要是没有安全保障，我的人生就毫无意义。
原口先生还是国税局的人脉呢。
要是能得到详细证词
调查应该会顺利很多。
这些记录没有法律效力。
作为偷税证据倒是很有价值。
无论当前是否开户
国税厅不可能放过这份偷税名单。
会长，希望您能将雷丹托付给我。
料到您会来，我已提前与税务机关打好招呼了。
也带我去看箱根那场比赛吧。
雅美酱，这么多年没见了呢妈妈。
记得妈妈说过要让她在银座混不下去。
别笑话我跟名胜作对。
把头发剪成这样像什么话，从今天起我就是雷丹的妈妈了？
请按我说的做，这是会长的心意。
我绝不会让你得逞。
我可不经营这种小店。
爸爸的遗愿是继承俱乐部雷丹。
要当雷丹的妈妈，这是我母亲毕生夙愿。
我可是银座出身的妈妈桑。
爸爸那边交给村井他们处理吧，快退役。
不知羞耻的突袭
陪男人睡觉还这么廉价的女人，你们怎么处置？
你算什么？
我从银行盗取了七千五百万。
勒索多卡里的人莫非是德拉波？
我都列好清单了。
你和安岛先生在哪家酒店睡过？
政客怎么会抱妈妈桑这种女人。
我要屠龙
像你这样的骗子
这是实话，我不会对主席先生做任何事，我不会杀害你。
谁赢谁大？
你快神志不清了
我们去叫救护车
对对对。
是的是的。
[雷声]
失血量约1000毫升。
准备输血。
收缩压75，舒张压测不到。
心率120。
我实在受不了这个。
这名患者怀孕了。
是安岛先生的孩子吗？
13岁初恋
我好累
啊啊啊啊啊啊
不用担心，我技术很好
是这样的
救命啊！他们要杀我！
救救我！这两个人要杀我！