那天，一子拒绝了开咖啡店的邀请，远离了书本。
Narayashi医院因涉嫌大规模逃税而接受国税局调查
在这种不寻常的情况下，就连安岛也怀疑本子是告密者。
当晚，长谷川突然出现，将真正的孩子斩首。
他不知道的是，围堵他的网逐渐缩小，他收购了梅村并回到了现在的俱乐部。
雄心勃勃地收购 Redan 的本子终于与桥田对峙，但……
由于桥田转移虚拟荣誉金的巧妙策略，黑川的笔记本失去了力量。
安岛等他的前任回来，偷偷地告诉他有危险，然后离开并告诉他不要干涉卡琳以外的任何事情。
它是
我
好久不见了，希望你没事。
这家店终于开始营业了，看来顾客数量会不错。
谢谢
你是百忙之中抽出时间来见我的，但我读了报纸，但我却是向国税局举报的人。
它不是
就算我这么做了，我也不会从你那里得到一分钱。
听说他向楢林先生勒索了约5000万日元。
哦，请不要说打人的坏话。
那是保证金，但奈良谷老师在未经田波子允许的情况下在家工作并照顾田波子。
他们希望我去卡内特上方的俱乐部踢球，所以我很自然地需要支付大约5000万日元的押金。
我想是这样
那么桥田先生的保证金到底是多少呢？
嘿，四本同学，银座这个社会发生的一切我都听到了。
那是不是说我做任何事之前都要征求专业大学的意见？
但即使在这个世界上，你也需要更多地信任人们，更好地照顾他们。你这样做的方式是在银座的俱乐部。
它破坏了整体声誉。
妈妈和顾客的讨价还价从何而来？
用黑川的笔记本来威胁顾客并不便宜，但就你而言，这是一种妥协。
仔细想想，你不禁会觉得这远比暴力酒吧还要险恶。
对于热爱银座的人来说，我不能袖手旁观，看着你们做事。
所以我也向妈妈、桥田老师哭了。
这么说来，我觉得亚老师虽然是个男人，也很不体面。
他说他不介意安吉马先生知道。
一位前银行家告诉我，你需要了解客户的弱点。
如果你发现他正在做敲诈勒索之类的事情，你会怎么称呼他？
如果你想让安岛同学知道，就请告诉我，我不会改变。
妈妈，请清楚地告诉我你是谁。
你不喜欢我得到瑞丹，对吗？你让我成为银座俱乐部的新妈妈。
我确信妈妈的自尊心不允许我听到这样的梦想故事。
没有人相信我，但我想实现我的梦想，所以我辞掉了银行的工作，开始从事白银工作。
井底之蛙知道什么？如果你强迫自己按照现在的方式做事，总有一天你会后悔的。
哇
这次你是在威胁我吗？
这个世界对我并不友善，以至于我可以让我的顾客成为我的敌人。
我永远不会忘记你的恩情。
现在我以 Redan 的妈妈的身份再次向大家问好。
请根据自己的喜好享用餐点。
那么，前辈
我给你带来了一些茶。
去掉前面的纸
我认为最好开始门诊治疗。
主席您在说什么？
医生和家具逃跑了。
您如何进行门诊治疗？
我希望主席医生可以增加他的临床时间。
不知何故，中山先生和葛西先生
你答应过我你不会停下来。
家具将于下周重新进货。
我会在晚上和节假日做。
如果我能帮助重建这家医院
不管有多难，你可能不相信我
虽然我不知道
我准备把我的骨头埋在这家医院里。
我连一个月假都不敢指望。
我什至不能给你奖金。
这可以吗
我永远不会原谅你
我还在你身边
我告诉你别碰我。
我再也不会做傻事了。
请把它留在你身边
这是电话，这是电话
这样的话，就是市医院。
我的名字是 Shinei Girls 的村井。
主席先生，您要感谢我吗？
村井先生是昭和银行的津田沼。
是你要找的村井同学吗？
是的，这是真的。
我是中冈。我是中冈，他感觉不舒服。
啊，病先生，这次我飞了。
如果是的话，那很好。
谢谢主席的支持。
如果我能参加比赛，我真的很感激。
对于我的病，我无话可说。
每人水辐射剂量超过100万至1000万日元
水剂量意味着与伟大的联系。
桥田会长个人木材会议
医学会的广度
稳步积累成果
我花的钱并不能作为证据，只是为了这个。
应该有一份产生该金额的人员名单。
把那些东西扔进垃圾箱。
黑川笔记本的人际交往能力依然存在。
晚安
不放弃才是更自私
逃税证据清单
我确信我会得到它
你也是受害者之一
无论如何我
教师和其他Kakumei Rate客户
被原口素子敲诈
钱被勒索
会长给了我5000万日元。
这是正确的
革命存款和秘密经理的证据被扣押。
国税局即将突击搜查
这或许是那个女人的秘密。
这么多就是
她是一个能处理好这一切的女人。
原口先生 董事长
我猜你怀疑县知事也是古鲁。
有没有
我只是想逼迫主席。
原口元子告诉过你了，对吗？
村井同学，我不会原谅那个女人。
我想杀了原口元子
涅美桑 是的
来自桥田先生的《Nemonogatari》
有件事想请你问我。
事实上，桥田先生参与了Redan的买卖。
我必须讨价还价。
毕竟他是海泉山船的商人吧？
大多数的波浪
即使我倒立，这也不会发生
如果对妈妈有帮助的话
我会尽力
谢谢你，桥田先生最亲密的朋友。
提出请求的主席的姓名以及
我想知道用于借壳入场的竞选资金。
甲子园有一些交易。
请求者的姓名以及与桥田先生关系密切的董事的姓名。
我已经查过教授的名字了。
你是哪所大学，花了多少钱？
直到那时
你不必决定
是的，请看一下这个列表。
这是桥田先生想要招揽的大学的名称。
我希望你把它记在脑子里并听它。
董事及教授姓名
必须申请其中一项
您可能会也可能不会得到 Redan。
它已经到了边缘。
我可以请你帮个忙。
我会尝试住房。
国家人口普查局对中央政府办公室的评价较低。
山村大臣是谁？
那个人会照顾你。
太夸张了，好像真的会发生一样
这不会发生。
主席先生，我非常感谢您的协助。
主要是因为报纸以华丽的方式报道了这件事。
你做不到。
还需要重新考虑向媒体披露。
顺便一提
明天我将把安岛的儿子送到国会。
我希望那些人也能发挥积极的作用。
我不厌其烦地研究了你们的政治观点。
这不值得。
安岛先生现在已经到了。
我猜他要去和卡内特约会。
让我笑的是炸豆腐。
我很生气。
我把黑川地上的花煮了。
让女人喝水煮的食物
不可能
试图以5000万日元的代价失去梅村会长。
就像这样
我无法处理这个
我想知道您对一家有目的的餐厅有何看法。
白痴更擅长炸豆腐。
1.56亿日元是石油银行的利润。
那是一个可以赚钱的地方。
请购买瑞丹
我们就留在银座市吧
因为这里是康丹
我猜这是你引诱雷丹的诱饵。
点燃女人的虚荣心
我会免费给你。
主席很善于说服人。
不，安岛先生的要好得多。
在这里，只有我的口袋成为目标。
这是第三个了。
嘿嘿，你没受伤吧？
我可以讲这样的笑话。
不，不，黑川和乔。
您将会以针锋相对的方式向人口普查局举报。
我受到总统的威胁。
她是一个能做出这种事的女人。
他和矢岛Nekaji的儿子年纪相仿。
是的，但是没关系
来吧，男人和女人
你不是说你不知道吗？
现在多晚了
我在等待
当办公室开放时
我收到大家的许多祝贺，我感到很荣幸。
我会接主席的电话。
刚才融化在城市里的我的爱是一个直到黎明的童话
只要你轻声说一声，这就是一张带你前往梦想世界的特快车票
是的，爱爱爱
你是不是工作太多了？
没事，我只是胃有点不舒服。
欢迎
我一直在等你，先生。
干得好
欢迎
请
谢谢
（谢谢你请的这顿饭）
这是很多钱，米高亚先生，你在顶层，对吗？这是我给你的假名单。
嗯，如果你把它邮寄给人口普查局，你绝对可以进去。
这是一个很好的笑话，主席。
是的
请
这是给富冈她最好的礼物。
我喜欢红色的男人，我可以看到他们一起躺在床上，有了这份礼物，女人之间更加容易接受。
哈哈哈哈，董事长心情不错。
如果我爱她到她还和我生了孩子怎么办？好吧，如果是为了天堂，那我就得把她送到市医院了。
嘿老师
呃
我要求你写出你付钱的Chimotoko的底面，你现在不能开玩笑吗？
正在哭。
我想每个人都受到欢迎。
你说的很奇怪，是我。
我在外国电影里看到一个贴纸，他们把你头的这一部分取出来，把你的大脑掏出来，把你变成一个植物人。
嗯，这就是脑白质切除术，是吗？
我专注于下半身。
是的，下半身机器人
你错了，哈哈哈哈，姑娘，一个小时就够了。
如果地球和兰苏被移除，她的余生将无法再生育孩子。兰苏将不再分泌女性荷尔蒙。
她作为一个女人的功能和她的销售都消失了。
也就是说，她变成了一个有下半身的机器人。
原口元子是个女人。
在性方面，你将不得不过着类似于植物人的生活。
我拒绝
打扰一下
主席
哦，请让我一个人静一静
最好先享受一下
丸桥先生
看到机器人的下半身很有趣。
如果你能把这把手术刀磨利的话，我就可以努力做实验了。
（哈哈）
安岛先生
主席
不行，别在这种地方睡觉。
我会感冒
你还在吗
我睡着了 我睡着了
我最近喝得有点多了。
我也需要你考虑一下你的身体。
那天，听说你微服私访我。
已经发现了吗？
你对颈部实验有何看法？
嗯，看来他对男人的经验还不是很丰富。
我想这是我第一次爱上富冈君。
我想我明白了一些事情。
那个年轻人
毕竟，你是想出耶稣受难像踏步图的人。
是主席建议提供这份名单的。
可怕的人
你总是闻起来很香，宝贝。
图片？
啊…
（踌躇满志）
你的人生不后悔吗？
我
别舔它，富雄君。
富夫君
（音乐）
老师，这是俱乐部食品妈妈送的。
请好好照顾自己。请善待自己。
你好，我是阿劳奇。
你好
不
我做了一个可怕的梦
一个非常可怕的梦
这是我人生中的第一次
直到天亮我才终于睡着
我感到害怕和孤独，所以我一个人喝酒。
我正在听
保持同一个房间
♪~
工作？
我们去吃晚饭吧？
不好？
不，有一场对话。
毕竟是工作。
我从报业公司的一位朋友那里得到了一些建议。
这似乎是一篇专门揭露医学院舞弊录取现实的文章。
这是桥田同学的学校。
它被列为 Yaridama 前 5 个最差的地方之一。
好吧，如果这被超越了
血清和国税局不会保持沉默。
大概也和桥田导演有关吧。
我想知道你是怎么得到这么重要的清单的？
我猜他把手伸进门里了。
据说，部分员工对桥田会长怀有敌意。
我想知道他们是否从保险箱里偷了它并复制了一份。
即使主席有错
因为它有很大的社会影响
请不要隔夜借给我这份清单。
你用它做什么？
事实上，我现在正在和桥田先生做生意。
我想买Redan，但桥田先生妨碍了。
你不听我的话，所以对我很刻薄。
我想要证明我可以进入桥田桑。
我不会打扰你
当然我不会给别人看。
我只是需要桥田同学快一点。
如果您不能过夜，一个小时就可以了。
请借给我这份清单。
请借给我你的力量
除了你我没有人可以信任
安岛桑请
请帮我
5000万日元就可以把梅村双手交给出租车。
我想这也是没办法的事
我很乐意支付你15年的5000万日元。
这也是没办法的事
谢谢主席先生。
甚至明天
我得坐第一班飞机去九州。
你在旅行吗？
不，我周六就回来
我们周一上午 10 点在酒店咖啡厅见面。
好吧，当我不在的时候，我会收集所有相关文件。
已经5天后了
作为预防措施，请签署本年鉴。
年鉴
赤坂4-46
桥田恒夫拥有的土地价值5000万日元
我会把它转给原口素子，日期是 15 年。
谢谢主席先生。
我们写吧 我们写吧
请同时注明日期。
2月1日
谢谢你，安岛桑
我可以用这份年鉴换取这份清单吗？
不，谢谢
谢谢
请按照你的承诺去做。
那么5天内
规定押金为销售价格的20%。
是的，这是 2.6 亿的 20%。
各5200万，敬请期待。
2.6亿意味着
这包括商店拒绝吗？
例如，您作为女主人支付的合同费。
嗯，既然我是做生意的。
自然会被店家拒绝。
我想知道瑞丹被拒绝的程度有多严重。
8000万
4000万来自总统的私人资金
剩下的4000万是银行贷款。
经理先生，店家拒绝的是什么情况？
我希望你在那里生产它。
我很高兴能接手你的债务。
我没有时间
没有房产可以质押给银行。
对妈妈来说不太好
2.6亿减去8000万
1.8亿
除了拥有一流的女主人
瑞丹分公司的重型机械
我会交出一切，包括笼子。
但一个月左右的时间
有一些女孩的合同即将到期，对吗？
每个女孩
这是每月的计算
主席
购买瑞丹的客户有哪些？
我想我们有联系是因为她是卡恩的母亲。
您是 Mamaldan 的所有者吗？
我为这个理论道歉。
那晚的柔软触感依然在我手中
这是一个传统。我很羡慕主席的母亲，她是一个很好的人。
没有这样的人。
我是一位赞助人，将充当我的担保人。
没有担保人
当涉及购买和出售价值1亿或以上的房产时
当涉及到没有担保人的资金时
请不要担心
手头资金5000万
就算仓促出手，也能卖到3000万日元。
近期约1.6亿房产
我们将处理它
很抱歉给您带来不便
但我现在必须准备购买资金。
好吧，我不会详细说明。
妈妈还是能理解的。
最终金额结束后
请尽快投入20%。
没关系
我明天就拿来
届时，我们将要求提供初步销售合同。
我会吃好吃的
好的，我给你做。
我想就押金问题提前表示歉意。
由于我们公司的情况
如果你不能再卖Redan
当然，我们会将全部押金退还给客户。
反之，如果因客户方便而未解除合同
您将需要支付双倍的押金。
不过我相信我妈妈。
没有担保人
他着急也是无可奈何的。
别难过，妈妈
很好，正如所承诺的那样。
那么，一旦您成功完成了瑞丹的购买和销售。
我走了，我们庆祝一下。
谢谢
我今天有回家的计划。
我的计划有变，今天不会回来。
那你哪天回去？
您的旅行目的地将与您联系。
我带来的不便表示歉意。
我很快就会在银座当妈妈了。
真奇怪
已经过去5天了
我叫桥田。
抱歉这么晚了。
我叫原口，桥田先生在家吗？
我丈夫正在旅行。
您能告诉我您的联系电话吗？
这肯定是工资的原因...
请联系学校办公室。
非常感谢。
我给你打了很多次电话。
那很糟糕
约定的日子是一周前。
妈妈，你答应过什么吗？
只是笑话
不，不，对不起，对不起
这是一个杀手级的时间表。
不，真的，那是什么？
我不会让你说我忘记了你。
如果是这个的话
与梅村的狼互动
梅村菊
你是什​​么意思？
双手梅村都是梅村菊的财产。
请不要现在成为一个白痴
它的所有者是桥田恒夫。
你什么时候得到这个？
今天是1月18号
那时，它肯定是属于我的。
但现在它归梅村菊所有。
那是什么？
这是通过组合来消除。
当涉及土地登记时，有一个称为删除登记人的过程。
土地流转登记是相互的。
这是构图上的一个粗心错误。
这就是为什么我申请将其恢复到注册表中的原始状态。
这就是为什么它被构图抹掉的原因。
妈妈你明白吗？
以赤坂四丁目46号的土地为例。
梅村菊和桥田恒夫
因为是通过组合转移的
我又把它放回原处
删除工作已于前天完成。
那块土地不再属于桥田所有。
它的所有者是梅村菊。
如果妈妈想买东西，可以给梅村菊打电话。
不过，那个老太太很贪心。
你可以获得更好的价格
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
（哈哈）
当我接到电话时我很惊讶。我立即去了专利局并得到了这个。
《不动产统计法》没有删除最近过去的依据，但《民法典》第95条有最近过去的术语。
也许是接管这里的两个人发狂了，才使用了如此复杂的手段。
顾客：我喜欢。
现在让我喝点水。
是的
太晚了，山本先生，太晚了。
妈妈...
我应该给你严肃的建议。
你必须对自己负责。
帮我！
被杀了！