带着黑川的笔记本，里面有假名储户的秘密账本。
原口元子从高级银行家摇身一变成为银座 Club Carnet 的妈妈。
通过引诱楢林副院长、大储户中冈毅，成功获得医院的秘密账本。
他的下一个目标是公职预备学校的校长桥田。
与此同时，安岛被迫作为已故父亲的继任者参加大日选举。
由于无法进入与他的兴趣相关的政治世界，他在日落时分的海滩上独自度过了一段时间。
卡恩的前女主人并子计划在奈良希的帮助下在卡恩的楼上开设一家俱乐部，与元子竞争。
赤坂龙天梅村的中井岛崎泉一边平静地观察男人们，一边默默地帮助吵闹的女主人。
元子最终将楢林引诱到汤岛的一家旅馆，并拿着黑川的笔记本，用虚构的名字收取了单一的税收收入。
为了追求这样一个事实
元子索要5000万日元封口费，兴致勃勃地拿着黑川Byoshi的笔记本回到卡内特，看起来和真品一模一样。
安吉玛正在等待
♪~
100万日元一捆，有3000万日元。
我必须尝试数数吗？
我相信老师。
我会对内容做一些修改。
完美一点不好吗？
有2000万。
我当然一共借了五千万日元。
不管我说什么，我都没有回应的意思。
那么，你可以接受它。
少于5年
请放心吧
以防万一，我只会说“不”。
我不喜欢别人谈论这个。
我要写年度奖项吗？
奈良谷老师的假名
以及关于逃税的问题。
向税务机关和警察保守秘密
今后我们不会给您带来任何不便。
我不需要任何东西
世界是
这是一个充满人性的世界。
只要你遵守诺言就可以了，对吧？
谢谢
多亏了你，我的单证才不会破产。
顺便说一句，我要和猫分享这些钱。
我总是一个人
如果这件事泄露给别人
那是奈良弥老师
这是你的责任。
我已经准备好了收据。
对于我来说，大约这个时候
我只想去银行索赔损失。
关于国民存款的法律是什么？
你承认吧？
看来是这样。
你怎么知道存款是在我名下的？
我不能这么说。
但当国税局调查银行抓逃税者时，
我想我会使用排除法。
让银行提供核名下的储户名单。
我问大家这是不是奈良屋老师。
银行默默摇头，纷纷抹去否认的言论。
原来剩下的账户是纳拉亚先生的。
您与银行有什么样的关系？
我几乎没听说过。
如果这是一个奖项
被税务局征收附加费后
楢树医院向患者发出重大消息
我会被指责为医学会的妻子。
我听说
酒吧里的妈妈看起来像国税局官员。
别说出来
我是说5000万不贵。
我去银行存钱。
我是这个
如果您愿意，请再次来到Carnet。
我会等着你
请将此行李带到出租车上。
我为此提前道歉。
好吧，如果你接到电话，请告诉他们我会联系医院，我会查一下。
显然，她搬家后就连经理也没有她的消息了。
是的，是我，第二病房的山下先生的电话已经开始了。
好的，到了排泄时间我就去，请确保烟灰缸尽可能干净。
你怎么这么忙，心不在焉呢？
打扰一下
这是保险箱的钥匙
革命预期存折来自昭和银行津田沼支行和其他 5 本书。
总金额为423,607,800日元。
谢谢你这么长时间以来的照顾，我只是说我会改善我的治疗。
主席不再需要我了，谁说的？
如果是名为奈美子的软管，请和我分手。我不会用我的感情结束它。
为了主席，为了医院，为了我。
我不能保持沉默
信用卡一次性全部购买
花费了十万或者几百万。
让我们继续前进，我们互相亲吻，制造噪音
你是护士，对吧？
当我说我感觉不舒服时，我只是很高兴医院尽力了。
天哪，密封是多么有趣啊。
跟女人分手，花钱。
别给我，因为这一年无论我在外面花多少钱，都是我赚来的。
我不值得你抱怨。
一子
我认识丸健酱。
Ken-chan，请去植物租赁店。
如果他们每周都带来同样的东西，为什么要换餐厅？而且，我的卫生间很差。
我要更换洗脸盆，请给我报价。好的，我明白了。
如果娜美的商店招揽顾客，你就出局了。
噢，娜美酱，欢迎光临
哦，娜美酱难得来啊。
你毕竟是个妈妈，别像个偷猫贼一样傻，小心你的嘴角。
这还是你以前的雇主，所以请把我还给我，先生。
我希望你能体谅一下这样的脏手，请原谅这种奇怪的指责。
这不是你停止使用carnet的原因吗？
娜美酱，发生什么事了？
我不能再玩5次俱乐部了，所以我的老师突然说他付不起钱。
装修正在进行中，我召集了 10 个女孩，跑遍了客户服务台。
我在前面忙，你回家吧，我没时间听你的抱怨，你一开始就毁了我的店。
有点酷。
我买卡内特只是因为我要成为一家大商店的妈妈。
那样的话，你就被雅师老师抛弃了，因为那个老师出奇的小气。
我想在你身上花这么多钱已经变得可笑了。
我很抱歉被你压垮了
来吧，推一下。
说真的，我永远不会忘记这次适得其反的事情，妈妈。
如果你现在提醒我，它就会出来
不好
你将成为一个无法在银座做生意的老人。
没关系，我会开店的，所以请你忘记这件事吧。
嗯，已经很难了
是的
♪~
你还要再经历一遍吗？
安岛先生
老师
这更多的是关于选举而不是女人。
这是一件漂亮的外套
后面请用ming
致我的学生
感谢谁
我以为我能赢
我不在家
这就是现在流行的Nighow。
我很惊讶妈妈
（♪背景音乐）
你是一个没有耐心的人。
我不想要一家比 Carnet 大四倍的大商店。
你会买吗？
如果你愿意的话我会考虑一下
干得好，主席。
看来 Redan 很快就要出售了。
我说的是卢丹
我想工作的商店有 40 层。
费用 30 至 40 人
第14名是一家大商店，有7、8名经理。
当然，它比职业学院更大。
我有一个代孕妈妈，她是一位大妈妈。
这是一个伟大的梦想，我原以为还需要10年的时间。
嗯，我猜是 250 或 6000 万。
对于这么大的妈妈
我觉得投资还是可以的。
我女朋友没有这样的小店。
男人是个明星
成为银座市的大妈妈就像是一个梦想。
我接到了七次来自山田奈美子的电话。这是一间特殊的病房，房间一天费用为四万日元。
是的，就是可以让你少吃一道菜的消费收入。
我想知道我的背景会提高吗？
啊，我想知道曹先生是否真的被解雇了。
我要不要买点茶什么的？这太浪费了。
每个学生每年平均缴纳费用为1000万日元，其中包括业务费和设备费300万日元。
对于来自农村地区的人来说，费用和俱乐部会员费为200万日元，称为学校债券的学校债券为300万至500万日元。
以桥田会长主办的医学研讨会为例，由于推荐系统的声誉，近年来由当地医生指定的入院人数迅速增加。
我会
推荐费从每人100万日元到1000万日元以上分为5个等级。
根据您想申请的学校进行详细排名。推荐意味着与优秀学校的联系。
桥田会长广泛参与木材学会医学会，不断积累成果，并为他赢得了考试行业最优秀之一的声誉。
桥田学正在筹划今天的医学研讨会。作为议程主席，我就在你们中间。
国会教育教育委员会的委员们在选举期间都在鄙视地看着，不是吗？
桥田常志的个人资产为：
据估计，同一财产的总价值为15亿至20亿日元。
推荐费100万到1000万甚至更多。就是这样了。
我用它作为革命性的存款来避免剂量税，这是一种后门入场。
银座市的 Omama 也不是梦想。
我相信瑞丹会明白的。
（手机铃声）
不知道是桥田同学吗？
大家好，我是原口。
你好你好
打扰一下
非常感谢。
我带来的不便表示歉意。
我叫村井，是来自信荣的新生婴儿。
既然如此，老师就让我卖掉这个房间。
请不要总是对我说不
购买时进行所有权转移登记
它以 Narayashi 健二的名字命名。
这是遵循我的名字的承诺。
我之前提到的水貂皮和其他毛皮大衣
墙上的油污有3点被清除。
这也是应奈良老师的要求。
请在一周内将立树放置好。
我带来的不便表示歉意。
我没有做错任何事
这是我妈妈的错，也是他妈妈把我卷入其中的。
商店、公寓，应有尽有
正如你所看到的，如果你不花钱启动它
如果您在直立树顶上遇到麻烦。
提前可能会有帮助
请给我打电话
今天主席没来，谁来了？
如果桥田先生变成了五味子的话，老师很快就会再次来吃这个葛饼了。
因为它是
现在谢谢你的茶
是的，在那之前
妻子的感情会发生变化吗？
梅村似乎打算在获得好评后就解雇他。
我猜他们精明地瞄准了备用棚屋。
他是一个小气的人，没有房产什么的，就会做出像买走女孩这样的事情。
啊啊啊啊啊啊啊
是的
如果我像这样关闭它，你就可以做到。
我还不知道未来会怎样，但我这么年轻，除非我把老太太的眼睛换掉，否则我不会和你约会的。
对不起你不在。
德威有孩子了吗？
嗯，关于我之前谈论的内容，我随时可以提供建议。
请
打扰一下
如果你看起来很沉闷的话，S-老师
很尴尬，但当她退出银行时，她的状况却是马马虎虎。
至于宇智波的结局如何，她就是那个试图勒索顾客钱财的高田姑娘。
黑川的笔记本上有一份完整的存款人名单，但姓名都是虚构的。
然而董事长扬言要提高总行的一切期望。
尽管我认为如果通知国税局的话会是件大事，但还是花费了5000万日元。
回头一想
我应该把木屐存入原渕君工作的昭和银行，然后回到一个叫卡恩的俱乐部。
好像是这样
我对那个女人着迷。
因为我对老师的5000万日元有着深深的渴望。
如果味道被接管的话，就会给农场带来麻烦。
我对今天的会议没有兴趣，也没有什么特别的看法，所以请大家打个招呼。
到时候见，你好，注意别着凉了。
是的，这很粗鲁。
很抱歉这么突然给你打电话。不，我白天很无聊，所以安岛先生一定很忙。
我很期待见到你，很高兴能和你聊天。
我会接受你的订单并喝甜茶。
我得到了它
不总是
你这么活泼，我不知道你是否很小心，因为你是一个人，所以你必须把一切都做好。
我的意思是这是真的，是的。
你知道，有些事情你就是不想花一整天的时间来决定。
您不愿意参加选举吗？
我以为我的父亲会活得更久一些。
我对一事无成的生活感到非常沮丧，所以我开始考虑白银。
我不认为我很幸福，但至少
我觉得我今天是为了明天而活。
你的明天是什么？
我想知道是否还有希望，更多的丰盛
就像对生活的渴望
你有野心吗？
嗯，我想起来我想测试一下自己。
虽然是最近发生的事
不过没关系
但为了冒险
其中存在风险。
例如
比如说晚上打架，如果对方是个男人，你可能就被杀了。
你一定认为我是一个肤浅的女人，不，我在政治世界里填充了更肤浅的东西。
我想让你成为我的爱人。
桥田先生买了吗？
事情好像突然就结束了，所以我也很担心，所以我可以打电话给你说声对不起。
我会处理的。
如果梅村有空的话，从那天起你就可以开始在Carnet工作了。非常感谢你。这真的很有帮助。
我得到了它
Nesumi先生：梅村是一家很有名的餐厅。
它肯定值国库券的价格，尽管我不确定。
建筑物很旧，所以我猜这是地价。如果我没记错的话，据说面积有350万坪。
我认为是60坪（350万日元）
2.1亿日元对我来说是一个没有意义的数字，我也是这样。
桥田先生是否会扩大自己的事业，涉足餐厅管理呢？
您打算等地价上涨再出售吗？
抱歉，我也去买那个东西了。
对不起，我可以再问你一件事吗？
是的，与你
桥田先生不是陌生人吗？
我不可能放手
我不想考虑这个，妈妈。
A
我相信，即使是伟大的老师，当他们住在那里时也会与苔藓有一些联系。
但他仍然是一个男人。
抱歉，我的想象力有些奇怪，桥田同学真的没有发生什么事情，所以不用担心，我相信你。
非常感谢您，请您以后再给我打电话，先生。
这块土地是你的吗？它的主人是一个叫梅村菊的人。
近期可能会买，所以想看看法务局现在的规模，然后买。
是的。
赤坂这一带有很多日本料理店，梅村先生就是其中之一。
大概是350万日元左右，那么你们有多少个网站呢？
我认为大约是60坪，但Nuku大约是1000万日元。
这是一笔昂贵的购买，因此检查它是否属于较低类别会更安全。
我的名字是原口元子。
最初来自元旦巨蟹座
所有权转让 1981 年 1 月 16 日
原因 1981 年 1 月 16 日买卖
业主：品川区荏原8丁目258
桥田恒
谢谢 是的
我明白，感谢您的持续支持。我希望很快能再次见到您。
是的，请原谅
请给我这个。
是的，就是安吉玛。
这是一个忙碌的训练营，非常感谢。
我
我上面放了水和罗姆​​酒，所以是今晚。
我猜你正在等我的声音。好了，就这样了。
通常，我会与织工谈判，因为我不会因为东西好看就买东西。
每天晚上想起妈妈的脸，我就忍不住被狂野的一面追赶，今年你去医学院是为了什么？
是的，我想这也行。
我的成绩很差，还有一个令人讨厌的儿子。
当中心的学生被确认通过考试时，他们非常高兴。
嗯，看来他们出海，无论如何都想有个孩子作为继承人。嗯，我出去吸引他们了。
是的，今晚我也向伟大的董事会主席保证我会获得一个席位。
10点左右就会亮灯，请大家洗澡等待。
哦是的，不过已经结束了
我先走了，我爱你。
（欢快的音乐）
为什么会发生这种情况？
事物会癌变
忽略余味
妈妈在我怀里
我将成为托尔丹的妈妈
瓦里克术先生
那种事
我把它卖给了我妈妈
这只美丽的手
我要永远珍惜
我没有男朋友
我独自一人
请问这位是谁，请回复？
你为什么给我打电话
如果我说点什么怎么办？
你好，这个笔记本在国税局手里。
如果你穿越
伊莫鹤敷市发现逃税事件
这将是一件大事。
因此，梅村将获得15年5000万日元的报酬。
请给我
主席
相关漫画
别因为你来惹我