[音乐]
[掌声]
甚至在赤坂买一套公寓
花费一定是1亿日元吧。
奈美子的奢华购物和每月的生活开支
我想已经超过5000万了。
这就是为什么会长是选奈美子的。
花费了近2亿日元。
这是一个计算
因为奈美子是一个自我毁灭的女人
从现在开始，由董事长先生负责。
我什至无法想象我会挤出多少。
可见奈美子优雅的生活。
这是一套一流的豪华公寓。
它宽敞而豪华。
室内装饰和家具都是顶级的。
是不是很像岐藤寺的沙龙呢？
外国制造的蓬松地毯和豪华吊灯
一条价值数万日元的珍稀热带鱼。
被观代寺的绿树环绕
显然还有一些漂亮的凉鞋。
当然，请避开卧室。
我已经很抱歉了
但我认为还是照原样说比较好。
我的公寓是用旧砂浆建造的。
6张榻榻米和4张半榻榻米
我在那家医院工作了 25 年。
月薪22万日元
医院只削减了22万日元。
虽然他现在的状态很差，但是也很糟糕。
小时候的纳米贝足部医院
管理很困难。
这就是护士工资低的原因。
但现在很流行，对吗？
那是因为我努力了25年。
这不是福坤先生的功劳吗？
为主席
我一直尽心尽力地工作。
不要放弃自己的愿望并结婚。
只为了主席和医院。
25年
嘿，病先生，这是一家私立医院，设有三个妇科科室。
能赚到这么多利润吗？
这样做的医院可能不承保。
我猜是因为我通过免费医疗获得了大量的现金收入，但我不太明白。
否则的话，会长就会替奈美子做这件事。
我根本不可能攒够两亿日元。
Sick先生，即使你面临如此残酷的处境
你还打算在那家医院工作吗？
他们说，如果一个十岁以上的男人疯狂地爱上一个年轻女人，那可能是致命的。
就溺水的方式而言，奈美子将继续执行她的命令。
就连奈美子也不会谈论董事长，这真是一个巨大的骗钱行为。
上野建设进展顺利吗？
对了谢谢
巴登巴登俱乐部开幕
妈妈也被邀请了。
非常感谢你
希望我们能够安全开业。
我没忍住，把我的卡内特捏碎了。
伟大的总统有哪些？
我在你里面
国会教育教育委员会选举期间。
我正在照顾很多事情。
地狱村也是要靠钱的。
请教主席
没什么好害怕的。
关于奈美子
在这种情况下，你可以把它交给老师。
我想我还是赶紧去买张卡内特吧。
谢谢妈妈
须岛同学今天还没有出现。
你忙吗？
你在哪儿闲逛呢？
总有一天，我会继承父亲的骄傲。
你要投票吗？
你在乎那个臭小子吗？
去拿这个。
谢谢主席
各位，把胸口舒展一点。
你不想要这个吗？
你也是？
今天努力工作
您做了多少次手术？
早上有4人堕胎
3人拥有暴走品质
2个子宫
节海天皇有3位，乌山天皇有4位。
顺便一提
市长拿多少钱？
22万日元
有点痛
然后把价格提高到25万。
早在我在大学当护士之前。
你为什么气喘吁吁？
如果你心情不好，我的工作就会受到干扰。
图片？
就是这样
他们是一对相识已久的情侣。
让我们辞掉你的工作吧
请不要再吃泡菜了，请相信我，我会照我说的做的，鼎。
在其他人之前
我也想喝点热番茶，非常感谢。
我想知道是否有人在。晚安。
嘘，还好天气冷
晚安
每个名下的定期存款为 9,570 万日元
本名桥田恒 东京都涩谷区代代木市仅8岁
桥田恒 桥田学院医学研究会会长
我我
没关系，对不起，主席没有心情不好的日子。
鸭子们吃着大葱回家了。
好吧，无论如何请你来吧。
吉恩的虫子醒了，对吗？
我相信到时候你一定会露面的。
所以请原谅我，Kozukidou女士，我不得不买这些垃圾。
嘿，你们其他人喝一杯可以吗？
是的，你可以随意喝啤酒或水。是的，没错。
我接到一个来自安岛的男孩的电话，我不能来。好吧，我告诉主席我正在想办法通风什么的。
真是个不孝顺的孩子啊。
我想她就是她妈妈要求她成为的女人。
我忘了，你可以自己买
从医学院入学研讨会多元化管理看预科学校的管理意识和能力
我不知道那个人是否也教其他课程。
我有即将到来的工作，所以我希望我有时间陪你。
我希望我有时间陪你。
你是一位非常好的老师。
你不找借口。
（哈哈）
这是一套一流的豪华公寓。
它宽敞而豪华。
室内装饰和家具都是顶级的。
是不是很像布施寺的沙龙？
国外产蓬松地毯
豪华枝形吊灯
我记得美好的你
我很惊讶
桥田先生不是考试经纪人。
是谁？
我是中冈
哦，那你呢？
我
我是中冈
中冈先生
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，病先生，你能来真是太好了。
当我快乐的时候请记得我
我觉得好痛苦，为什么我已经呆了25年了？
我是个白痴，看看那间公寓。
当我看着那个女人的时候
我只是不再明白了
是的
如果我的职业像病人一样，我连睡觉都呆不了。我不想再当护士了。
我现在不想去别的医院了。
那么，为什么不冒险开一家自己的商店呢？
我想知道那里有咖啡厅吗？
我从没想过我会经营一家咖啡店。
如果你只雇一个女孩，你就可以逃脱惩罚。如果位置好，你应该会有顾客。
这是一个每天都有现金收入的行业，所以你不会出错。
版权和装修费用会花费很多钱，但我们会帮助您。
我去请董事长给我钱。
我不需要那么多钱
我不喜欢老师的施舍钱。我理解你对那种钱的感受。
我感觉不舒服
我应该怎么办
因为一切都是突然的
你千里迢迢来到了涩谷。
我想妈妈的公寓就在这附近。
我很高兴
你不想骑吗？
因为他长得像这样
我们要不要去一个没人的地方？
你讨厌大海吗？
海洋？
不，我爱你。
大多数堕胎都是免费医疗，据说一个月就有100到200名寻求堕胎的人前来。
手术在每天清晨诊所开始前进行，只有主任和县主任成为父母。
那现金收入不是你的支柱吗？除了医院的会计之外，这也是一笔巨额收入。
那是个虚构的名字，税务局不会知道，对吗？
如果您在虚构名称的银行存入定期存款，金额可能高达数亿日元。
说白了，就是逃税的钱，不是只有县知事才知道的浦町场的收入吗？
原宿先生，你为什么要这么做？ 董事转给并美子的钱也从那个假名的存款中提取了。
我可以想象它是
没错，就是我辛辛苦苦挣来的钱。
像那个女人的洗澡水一样使用它
Ura Nagashi，可以给我看一晚吗？
我会不惜一切代价保护这个秘密，这是迫使会长与并子断绝关系的唯一方法。
相信我，我永远不会向任何人透露任何事情。
这是通行证的背面，我会把它留给市长作为交换。
你可以相信我，我感觉不舒服。
为了不让像奈美子这样的女人成为负担，我们决不能放弃她。
当主席醒来时，我相信他会感激我们的。
有
是的
（欢快的音乐）
你
你真的很沉默
因为
此外
我总是一个人去海滩。
我之前的工作
我整天被困在白墙里
因为我没有朋友
我独自一人与海浪交谈
安吉马先生呢？
与鱼说话
潜入大海
哦，那么水肺潜水怎么样？
结尾？
是安岛先生。
去年秋末
在那块岩石的地方
那时我是在某人的牺牲下遇见你的。
不是卡恩的妈妈
看
美丽的
海底更加美丽
各种鱼都有
所以我要和那条鱼说话。
一起散步时
然后
我会忘记世间所有不愉快的事
♪~
你要带我去哪里
一个可以安静交谈的地方
我知道，妈妈
我会关注纳米子商店的开业。
我想如果我不向你打个招呼就好了。
这就是你同意去约会的原因，先生。
说话不要太严厉
如果你对娜美子保密，她就不会知道。
好工作
一进去就安静了
妈妈，还好吗？
矢田老师，请不要让女人难堪。
（声音进入摄像机）
我感到奇怪的口渴。
祝妈妈好运
哦，洗澡水漏了，我得去阻止它。
好吧，交给我吧。
（哈哈）
汤岛的 Stenjin 就在附近。
你看，你知道堕落之地的戏剧，汤岛的白梅花。
你看起来很漂亮，我们正在谈论表演。
不，真的，银座的水已经变成这样了。
我失去了冷静，并且
妈妈的观察力也很精彩，而且有一种可疑的魅力。
干得好，老师
我不会撒谎，因为你看，连主席都对你发疯了。
不要谈论那个人
我相信如果我这样做你会生气的。
你打算说话吗？
你不能这么说，对吧？
你不应该生气，这件事我该到哪里告诉你呢？
因为这是一件事
对不起，对不起，但我不能，因为你在戏弄我。
故事是这样的，对吧？
我们快点换衣服吧。
嘿妈妈，你在做什么？
洗完澡后
一会儿可以洗澡吧？
哦，等等，老师。
小女孩不会这样做吗？
等等，等等，老师。
有点痛
那我来解开你的腰带吧。
拜托，你就是邀请我的吧？
那么我们找个安静的地方谈谈吧
这就是为什么你说稍后再谈谈奈美子的事。
这是一个重要的故事，请现在听。
我的时间不多了，所以我必须马上回医院。
对不起，先生。
那个重要的故事是什么？
我想分配钱
当娜美的精品店在上面开业时
顾客不在3楼下车。
我要去五楼的新店。
如果这种情况继续下去，Carnet将会崩溃。
我为什么要为你担保？
因为老师把奈美子带出了我们店。
周围是豪华公寓
另外，让我在卡内特上面开一家精品店。
你要做吗？
卡恩被踩、被踢。
关于轮换
我本来想稍后再跟你打个招呼。
谢谢
那样的故事
你应该在取悦我之后再做。
会破坏你的心情
很抱歉
我太担心了，以至于我无法有那样的感觉。
我只是问这个供参考。
你想向我借多少钱？
虽然这很尴尬
据我了解，水务企业的厨房是
这有很大帮助
好的，我们快点走吧
这是 10,000,000
我想借5000万日元。
别开玩笑
这就是我现在需要的单证册。
如果你是一名老师
我希望你能尽快给我那么多钱。
你看起来我很有钱。
我真的很有钱
让我们谈谈你吧。
差别可能是两位数。
感谢您的理解
我奖励你五十万日元。
如果我说你连我的美貌都不能问又怎样？
你会怎样做？
前几天，我参观了奈良吉医院的浦长房。
这意味着什么？
我说的是双纳加博。
免费医疗的现金收入与医院会计分开。
不收税
就内阁会议上存入的金额而言，
董事长拥有超过4亿日元的可支配资金。
毕竟我很有钱。
我不可能有那么多钱
税收问题严重
虽然税务会计师给了我一些宽松的余地。
我认为是4亿
以核武器名义进行的存款是一个蹩脚的故事。
我可以借5000万。
别担心
我也回家了
这孩子怎么这么忙？
我什至把志摩君也拉出来了。
我再也不会去Carnet了。
我不想看到你的脸
昭和银行津田沼支店
虚构名称 Kanbara H 定期存款
1.3525亿日元 真实姓名
楢林健二 妇科诊所主任
在这本黑川笔记本里
存款以假名存入五家银行。
我已经记下了老师的隐性资产。
如果这本笔记本落入警察或国税厅手中怎么办？
如果长期存在的逃税行为被发现，那就是大事了。
当然，它会在报纸上占据显着位置。
在缴纳了数亿日元的额外税金和罚款后。
那样的话，雅氏医院的名声就毁了。
你想敲诈我吗？
不是这样的
我想借用单证册的营运资金。
我只是问问。
明天下午 3 点
我在帝都酒店二楼大厅等您。
请给我五千万现金。
你是谁？
早上好
（哈哈）
（音乐）
我当然借了。
如果你给我女朋友这点水
男人是个明星
为你的孩子打扫卫生
我很担心你。
我在上面放了一个水瓶。