这本记事本将改变我的一生
我的护身符
黑川的记事本
(音乐)
感谢您的观看
(欢快音乐)
早上好
谢谢您
拜托了
非常感谢
需要帮忙拿行李吗?
是个虚构名义的人呢
我是革新委员长
怎么样啊，小枝
谢谢您
（笑）
谢谢观看！
那太好了呢 不对吗
不用了 我这边没问题 请安心疗养吧
不好意思 我想一起去趟医院
怎么了 正在整理
最近胃痛得厉害 实在忍不住了
抱歉
非常失礼了
千叶制作所的贷款按市店长的指示
好的
不在吗
请填写这个
要一次性使用2000万吗
冒昧问下 用途是什么
买公寓
因为原先持有的土地卖掉了
不考虑住房贷款
将部分转为定期存款吗
我丈夫说讨厌负债
可以使用支票吗
因为与对方有现金约定的关系
请稍等一下
您辛苦了
请小心慢走
喂 汇款人是木村和夫
收款人是木村春子 金额2600万日元
汇款到江户桥支行 没错吧
好的好的 非常感谢 下周再来拜访的话
届时还请多多关照 谢谢
好的 谢谢您的帮助
请您稍后再见
(音乐)
总算完成了临时中期审核
(女声) 我先去吃饭了
(男声) 嗯 啊 井原小姐
(女声) 在
(男声) 你知道原内君就诊的医生吗？
(女声) 不知道
(男声) 听说是妇产科的呢
（女性）啊 我不知道
非常感谢。
中期审核啊
♪~
那个原口还挺有两下子
要是江户桥支行来查询时注意到传票就好了
非常抱歉
向总行汇报
首先 把原口找出来
得想办法让他把乌龟还回来
是个男的？
大概吧
已经向昭和银行传达了
你
村屋现在在哪 原口君喂喂
原口君
承蒙长期关照 但今天起我要辞职了
原口君的声音也
他可是干了15年的银行老手 该知道现在还钱还能在支行内部低调处理
什么都别说了 交给我来处理好吗 那笔钱
这份钱我就当成是大额餐费的补偿了 开个玩笑别见外
侵吞七千六百万就想这么了事？
若你执意不归还 我只能做最坏的打算
闹到警局的话 支行长和次长都难辞其咎 我是在为你的前途考虑
我的事不劳费心 别摆上司架子
说到这个份上还不明白？我这就报警 你好自为之
嗯
原口君请便吧
只要你们不怕惹麻烦
适可而止
我加班时偷偷翻看过银行的账本
重要账簿管理松懈 加上十五年资历 津田沼支行的底细我都清楚
这本笔记里记载着 只有支行长和次长知晓的
虚假名义储户的秘密账目全部记录在案
若这本黑账交到国税局手里 后果不堪设想吧
不仅那些冒名大额储户的逃税会曝光 昭和银行还会被大藏省盯上
总得给个交代
连全国银行协会都要受牵连
别做蠢事
不过是虚张声势
让我来看一下
虚构账户 KANBARA E.H
定期存款 1亿3525万日元
实际户主为林贤治
东京都港区青山绿町 14577号
林妇产科专业委员会主席
还有补习学校的理事长呢
虚构账户 TOMOBE IKUO/定期存款 9570万日元
实际户主桥田常夫/东京都涩谷区代代木1-2-8/桥田学院医学补习班理事长
还有地产公司的社长
东京人士特意跑来千葉津田沼支行
肯定事出有因
次长您独自掌管着
所有虚名账户的秘密账本不是吗
你想让我怎么办
只要您写下免债证明
这本手账就交给您
内容是7600万日元债务全免
的清偿证明
这种事情我一个人做不了主
这份年终奖需要支店长和次长两位的
签名确认
你还是人吗
总行的委员长签字也需要一并准备
给您添麻烦实在万分抱歉
明天我会再致电联系
失礼了
地面
大约一小时之后
那么我会先行准备妥当
有人在吗
妈妈我来晚了
哎呀 有什么好事吗
哎呀都写在脸上啦
明明全写在脸上呢
欢迎光临
换了新供应商的毛巾吧
打九折
是八五折哦
把供应商联系方式告诉我
哟
哟 妈妈
那边的柜台旁
不是正翘首等待着嘛
老师
那孩子是我的学妹
说好见习生不准参与的吧
可都过去半年了不是
叫过来也没关系吧
一边递毛巾和瓶子
是说好让她来观摩学习的
光看着的话
可学不到东西啊
老师对外行人出手
会遭到报应的哦
不是这么回事啊
那个女人啊
总觉得时不时
在偷瞄我呢
年终奖
关于此次事件
关于退款事项
东方永久放弃今后一切索赔权利
特此声明
即日生效
昭和56年
11月28日
致原口元子阁下
昭和银行
津沼分行经理 藤冈昭一
同分行长 村井彻
这是我们
总行的授权书
没有问题
非常感谢
应该没有复印笔记本吧
当然没有 老师
那么 我就先告辞了
祝您顺心
祝您愉快
终于要开始准备选举了
我原以为只要等到老爷子开门就行
看来没那么简单
果然还是要等到秋天吗
嗯 已经闻到海产的气味了
县议员对吧 你看
就是当年令尊视作眼中钉的炭矿派男人
是
可不好对付啊
你得重新勒紧裤腰带才行
否则地盘和钱包都会被人抢走
要是在银座之类的地方游手好闲 可成不了真正的男人 富冈君
受女孩子欢迎确实是好事
但要是不把玩乐和事业对半分 可付不起高档酒钱的
我在千叶的银行对女孩开了个小玩笑
7000万左右的金额倒不算什么
但那女孩特别难缠
你知道有家叫卡尔内的俱乐部吗
咦？
听说那女孩最近在那里出没
可能是个美人儿哦
哈哈哈哈 选区可要好好经营啊
注意身体 富冈君
非常感谢
欢迎光临
这妈妈桑的架势可真够呛
托您的福勉强撑着呢 桥田先生
欢迎光临
给我听好了
新开一瓶酒可以吗
已经没了吗
这瓶十月份记我账上
非常感谢
存酒呢
千万别做什么出格的事
妈妈桑 你们店名叫卡尔内 倒是让我想起以前有个黑帮老大就叫这名字
阿尔·卡彭吗
卡尔内这个词什么意思
法语里是记事本的意思
我也是听别人说的
我们家可没这种嗜好
这打火机不错
(掏出大家伙)失礼了
欢迎光临
欢迎到来
老地方酒店对吧
直接老规矩了
今晚住客满房 单人均价2万左右
月收480万 加上奈良梅老师的40万勉强到520万
房租水电65万 月供小菜21万 冰块采购3万
每周鲜花更换2.4万 总支出140万
调酒师20万 收银女孩15万 公关奈美子日薪1.5万
佐渡的顺子1.8万 遥子明见和知惠1.2万
每月出勤20天用工成本218万 加上我薪水人力总支出313万
这预算超得够离谱
人力加原料成本453万 按520万营业额来算
毛利润也就70来万
加盟费2600万 装潢设备800万
公关预支和签约金900万 挖人经费100万
其他杂费300万 合计4700万
事情果然不会按计算发展呢
感谢收看！
这样下去会逐渐陷入困境的
作词·作曲：大沢晶子
演唱：大沢晶子
我
(欢快音乐)
无法出具收据
已经结束了。您只需在床上休息两小时左右就可以回去了。
喂，副长
到
今早多少人
还剩3人
就此结束。那么，感谢各位配合。
上身をもっぱらにして、全物に三下すべし、陰もするとき、全物三下の苦毒力我を救いて、精神をならしむ。
この苦の苦欲無下の精神、精神、象徴せし無所なり、精神一元の無力、また同じ御先祖のなり、その利益余りと
上身、強引に受け送られ、
その大事な御学は我、例え過去の悪行多く重なりて、衝動の因縁ありかも仏道によりて得道せし、所仏所尊、
我仰望佛祖，解脱业障，触碰命格之度，那苦毒法门若有似无，无人法界十万名邻
应将上身视作我身，佛之教诲即是我等，令根本处，无有生因。
请稍作小憩
我自己来
千叶的昭和原稿怎么处理的
津田沼分店长和自重先生代为转交过了
采购方会接手处理
只移动了那部分吗
是的
谢谢观看！
没关系
别忘了给盆栽浇水
委托事项已全部调查完毕 个人部分实在难以启齿
能看懂就行
比护理日志有趣多了
中冈府长是单身吗 从我这个年纪开始就一直当委员会长的二号人物
据说终生只为一位男性奉献真心
薪酬情况好像只能看到流水账
那个...可以结束了吗
辛苦了 这是约定好的十万 请点收
下次更新所有兼职记得找我哦
刚送到的东西呢怎么样
真合适太配你了
谢谢 这个我早就想要了
要当妈妈了 还是戴上婚戒比较好呀
呀 别挠我痒痒
奈美子要幸福啊
我说 换家店买比较好吧
老爸你明明不喜欢对吧 但两次烫卷发我有点在意呢
没关系啦
嗯
是我太老派了吧
你对妈妈有意思吧二手货 绝对饶不了你
不是那样的
只有你一个 我是听酒铺大叔说的
咱们楼上五层的俱乐部在出售对吧 据说赞助商带奈美子去看过了
是林先生呀
要改造成Terrax三月开业呢妈妈 太异想天开了
久等啦妈妈 啊我也刚到呢
咖啡等我马上过来
跟你说哦 我正考虑出来单干
哎呀 那真是恭喜你了
当然替你高兴啦 又不是别的什么事  妈咪从前一直承蒙您照顾
我想做到今天就从店里辞职 不知道行不行呀  没问题哦
开自己的店可是每个女公关的梦想呢 真能干
顺带提个醒 可别让我逮到往客人杯子里掉烟灰这种事  什么嘛妈咪早就知道了呀
倒省了我不少功夫
偷懒耍滑的账 迟早要还的哦成子
酒吧名叫"巴登巴登" 还是林先生取的名字
我特意贴了妈咪的照片
这可是他暗恋妈咪的铁证 我总拿来逗他玩  怎么可能有这种事
干什么啦
神户的奈美子 先洗把脸清醒清醒再来吧
那我先告辞了
非常感谢
嗯 早上好
抱歉来晚啦 成子当上皇后咯——
啊啊啊 这位是一元先生
完全不像上班族呢 更像是建筑师之类的...
欢迎光临 哎呀这边可总算是把您盼来了
是的呢
给 请用吧
妈妈
今年刚开始在银座开店 是的
那个 我们是不是在哪见过面呢
而我叫安岛
安岛先生请别这么狡猾
啊呀呀 理事长您来啦 欢迎欢迎
我是安岛老师 难得您大驾光临
多谢 还是一如既往受欢迎啊 原来是熟人
哪里哪里 这位老师可是很久没见 把知识点都传授给我们家女儿了 问多少遍都耐心解答
完全猜不透啊你这人 全都说错了 安岛先生
大概能明白
看着也不像补习班老师
怎么可能当得了妈妈们的玩物老师 看着像艺术家吗 哎呀也有徒有其表的人呢
越来越糊涂了 妈妈高三时
高三
国会议员秘书 未来的政客哦
没想到啊 真是看走眼了 安岛老师
哈哈哈 这可不像是阿尔斯克会做的事
(汽车声)
非常感谢。下次还请多多关照。
拜拜。
好的，再见。
拜拜，谢谢你。
再见。
告辞了。
非常感谢您。
晚安。
欢迎再来。
晚安，请慢走。
(汽车声)
卡尔涅
是记事本吗。
(汽车声)
感谢您的观看
这里是委员长室。您好，请问是府长先生吗？我是中冈。
突然致电非常抱歉。我是山田奈美子的雇主，叫原口。
您说山田奈美子小姐...是我们这里的患者吗？哎呀
那么说是奈叶医生这么告诉您的吗
请问您有何贵干？其实是这样的
我是银座某俱乐部"卡涅"的经营者 目前奈叶医生的账单是由我垫付的
奈美子的问题让我也相当头疼 所以想先向院长致歉
我决定采取不会给奈叶医生添麻烦的处理方式 喂？院长？
您说给委员长添麻烦是什么意思？实不相瞒我就在附近体育馆
按理该去医院拜访 但此事不便声张 能否劳驾您抽出20分钟
在正门碰个面呢？
委员长的私事 为何必须由我出面？
听好 奈叶医生为奈美子花了将近两亿日元
而且就在不到两个月内
请别胡说！委员长怎么可能做这种荒唐事
我会在体育馆长椅等20分钟 那待会见
失礼了
麻烦洗下衣服
那位委员长先生啊...
（欢快音乐）
[音乐播放]
[音乐播放中]
[日语对话]
(轻快音乐)
居然用这种娘娘腔的口气说话
背叛了为你奉献25年真心的你
却对两个月前认识的陪酒女
豪掷两亿日元
这和神户事件有什么联系
爱吃鱼是挺好
但请不要糟蹋府长阁下啊
那种女人一旦闹起来会造成大骚动的
适可而止吧
所以想找个安静地方谈话
我没时间了必须立刻回医院
是有重要的事要谈