(♪ BGM)
命がけでやりなさい!
金メダルを取れるくらいに!
ケガをすればいい
先行回に間に合わない程度のケガさ
母さんは僕に失望したんだ
綺麗でしょ?
なんてことを!
オリンピックの夢はもう終わったわ
私にはもうあなたしかいないの
時々胸が熱くなる
心臓の血管がこうギュって
知ってたのか?
それなのにレン君も?
他に誰がいるっていうの?
オリンピックでゴールドを目指せる人間が他に誰がいるっていうの?
レンのトレーニングは中止する
あなたがやらないなら他のコーチを頼む
お前今自分で何を言ってるか分かってんのか?
そうですよ社長
私は今大きな賭けをしているの
失敗したら私たち家族はバラバラになってしまう
会議の後で会長に時間をとってもらってる
もちろんレンのおとてだ
いくらなんでもやりすぎなんだ
会長が孫の命をかける
こんな無謀なことを許すはずがない
それを待って陸連のドクターの上進賞
水連の方に提出する
ユリここまでだ
悪いが止めさせてもらう
父の会長の意思は絶対?
もちろんそうだ
分かりきった話だ
社長?
上司?
今日の役員会議はいつもの手入れ会とは違うのよ
こちらに来なさい
おめでとう
先ほど万丈一致で採択された
ホールディングス全グループの新代表に
ありがとうございます
これからは明日ともにお前がサオトメだ
全ての意思決定はお前によってのみ動かされる
座れ
はい
ありがとうございます
皆さんどうぞお座りください
新しい彼女?
ん?
いや
どっちよ
さあ
んー
なんか今までの子とタイプ違うね
どう違う?
なや
すまない
ん?何が?
僕の代わりに専攻会に
まあ人生色々ありますよね
何か手伝えることがあったら言ってくれ
精一杯応援するつもりだから
応援ね
いいけど
弱気の虫を映さないでくれよ
ああ
弱気の虫?
とりあえずペースタイムはかかってくれる?
ああ
マークを取って
スタート
私たちはもっともっと強い意志を持って前に進むべきでしょう
私は新代表としてここに宣言をします
一人の
たった一人のリストラも決してしないと
合理的な時代に逆行すると思われるでしょうが
私は人の力こそを信じているのです
コンプライアンスを重視?
規律は大事ですが
誤った捉え方で小さくまとまることを逆に恐れましょう
そう
逆よ
我々は果敢に時代の流れとは逆行するのです
人の思い
マンパワーを信じるがゆえに
力を
シャインの若い力を
私たちは全員で攻め
かつ全員で守る
何よりもスピーディーに
スピードよ
スピードこそが今の時代を制覇する
最も大事な鍵なんです
スピード
ああ
なんてやつだ
これからはこれまで以上に ゆうりのことを頼んだぞ
はい それは
お前は身内のようなものだ
ゆうりにとって唯一 心を許せる存在だろう
会長 味方になってくれ
万が一、周りが全て敵に回ろうとしても
人の運気を上げる人間がいる
陣内さんの言葉をあれからずっと私は考えている
よく上げマン下げマンとか言いますが
そういうナンセンスな下ネタはいいのよ
すいません
ウエットでいじけてくよくよするような人はダメね
自分が相手の運気を吸い取りたいタイプだから
わかります
私もそういう友達の相談を受けているとぐったりしますから
吸い取られて
人の意見にかぶせてくるような人間もダメね
ああしろこうしろ自分の価値観を
押しつけがましいのは相手を悩ませる
何を私はそうだって言いたいの
私何も言ってませんが
よく言う癒し系というのも違うわよね
リラックスしても覇気を奪われる緊張感がないから
それ私のことでしょうが
どこで誰を癒したってのよ
すいません
だがしかし私はようやくその答えのヒントを手に入れたわ
本当ですかどんな人が運気をくれるんでしょうか
私そういう彼氏が欲しいです
バブーよ
バブー
赤ちゃんよ
え
人を震い立たせるのは赤ちゃんの寝顔よ
無邪気で無防備で自分のそばで安心して眠っている赤ちゃん
しかも与えていることに無頓着だから吸い取られない
無人像に与えてくれる
なるほど
でも赤ちゃんみたいな彼氏気持ち悪いです
バブバブ胸に顔を埋められても
それは用事プレイだこれ
すいませんそうでした
無邪気無防備無頓着無人像四なしの法則よ
分かりやすく言うとバカということでしょうか
あなたのバカとは意味が違うバカよ
とてもお利口さんなバカよ
お利口さんなバカ
大げさかもしれないが 息子が死んでもかまわない
そう思ってんだとしたら
そいつはやっぱりどう考えても 母親失格なんじゃないかって
辞めらんないのか? どうしても
あなたの頼みでも それだけは
そっか
ごめんなさい
いや たぶんそういうと思ってはいたから
だからそういう答えをもらう以上 俺なりに覚悟を決めてきたんだ
うらうらしてても 時々子供たちの逃げ場所にでもなってやればいいかなって
そういう生き方もあるかと思ってはいたけど
最後まで役に立たんねえ
王様の耳はロバの耳
ユーリ様の耳もロバの耳
もうやめよ
ゴールドなんかいらない
何のため?
何かを犠牲にする価値なんかあるの?
ないわ
そう?
そうよ
こんなことになって一体何が良かったの?
言ってしまえばいいのよ
口に出してもうやめよって
そうすれば楽になる
普通の家族でいいじゃない
何でも楽しく言いやって
楽しい?
楽しいわよきっと
毎日毎日楽しいわよ
本当?
本当よ
本当に本当?
楽しくても嬉しくないわねきっと
うん
仲良しクラブで生まれるものなどありはしない
ないない
誰かに頼る人間が生まれるだけよ
自分は何もしないくせに誰かのせいにする
政治が悪い社会が悪い学校が親が悪い
自分を棚にあげてみんなよくしゃべるしゃべる
いや
いやよ自分の子供たちがそんな人間になるなんて耐えられない
生理的に無理
無理
(拍手)
元気になったみたいだな
親子って
近すぎて時々見えなくなる
愛情なんて
押し付けられても 鬱陶しいと思うこともあるし
そんなこと言って
結局自分のためじゃないって
疑ったりもして
ああ
でも
結局それって甘えてるんだよ
ジョージさんみたいな人から見たら
特にそう思うでしょ
いるだけマシだろって
親だからって
甘えてただけで
実際は一人の人間で
一人の女の人には変わりはないのに
ああ
そう思うと
一度親子とか剥がしてみればいいのかもしれない
剥がす?
そう
愛情とかわからなくなっても
その人の志みたいなものは冷静に見れるから
志
マシだって
(娘)あっ!
(マナ)ママの志よ
私を見て、ジョージさん。
服を着なさい。
ちゃんと見てほしい。
これが私よ
ママが産んでくれた
そのままの私
さおとめあきら
そうか
何かが起こるよ きっとね
選考会で?
うん
やめて そんな不安にさせるようなこと言わないで
ああ、くそ、抜けない、抜けない指輪
離婚等だっけ?
ああ、もうサインして反抗したやつ
どうしてそんな…
どうしてってそれはそうだろ
子供の教育方針っていうのは夫婦の肝なんだよ
子は貸す財って言うだろ、愛だ恋だよりもさ
それで結列したら終了の鐘が鳴り響くわけよ
ウェディングベルの形が逆さまになった
別れの鐘がさ
それで、ユリは?
受け取ったよ、すんなり
ちくしょう、騙されたよ、あんたに
何がまだ俺を愛してるだよ
ビクとも同様してなかったよ
いや、それは突然のことだから
ああ、俺も単純だからさ
まんまとあんたの策略に乗っちまったって話だよ
策略?そうだろ
これでユリは晴れてシングルマザーだよ
あんたと付き合うか席を選ぶか自由時代のフリーダムだよ
俺はそんなつもりで言ったんじゃない
ああ、どうしよう、これから僕の生活
あ、お金ある?少し貸して
あ、恵んでくんない?
赤師さん
怖い、いきなり一人になるのはこんなに怖いなんて
落ち着いてください
落ち着いてられかよ、ちくしょう
今頃ユリはよ厄介払いが済んだって言って
せいせいした顔したるるん気分でお買い物してんだよ、ちくしょう
そんなはずないでしょ
素敵な色~
すげぇ
社長、買い物の炸裂ですね
おかしいわね、ストレス発散されるはずなのに
むなしい
君、いつからここに?
最近、明け方までなんだか眠れなくてね
ないなくてね
弱気の虫を映さないでくれよ
いいですか?
ていうかお腹出てるし
お肉はレアよ コーチのしたたりをなレアじゃないと
社長 あら何を食べないの
おっぱいつに割り勘ならんて言わないわよ 私いっぱいいっぱいです
なんかつまみ食いしたの? バカねえもったいない
ついていけません
私 これ以上社長についていけません
今頃レン君はトレーニングをしているはずです
社長のために命を投げ出す覚悟で
それなのに狂ったように大量のお買い物をして
挙句はこんな分厚いステーキ
ステーキじゃない そんな親父ギャグ笑えません
あら 親父ギャグは脳の活性化にいいと言われてるのよ
ボケ坊主になる 尊敬してました
それまでは
いっぱい怒られたけど
それ以上に社長のことを尊敬していたから
苦にならなかったんです
ですが
今度のことは無理です
人として 母親としておかしいと思います
そこまでして金メダルが欲しい気持ちは
私にはもともとわかりませんでした
ですが 亡くなられたお兄様のお話を聞いて
わからないけど 私なりに理解したいと思いました
でも
もう無理です
ここまでされると私の理解を超えています
正直怖いです
選考会で何か起こるんじゃないかって
恐ろしくて 恐ろしくて
耐えられません
もう私
これ以上は社長についていけません
えっ?
実は、あなたの処遇をどうしたものかと考えていたの。
私は本社、系列グループの代表になり、
株主総会の後、正式に承認される。
そうなると、秘書は、
当然、英語もネイティブでなければお話にもならない。
ネイティブ…
ちょうどよかったわ。あなたから切り出してくれて。
私を、クビに…
自主対処でしょ?
あなたが自分で、私についていけないと言ったのよ。
最後にもう一度言うけど、そのしたたらずな口で。
それは…
さようなら。
明日にでも、利票出して。
総務には、今日のうちに連絡しとくわ。
同時に、日割の給料を受け取れるように。
そんな!
次の就職席もあるでしょうから。
決まるまで、アパートもすぐに引き払いとまでは言わないわ。
社長は、私がいなくなっても平気なんですか?
何それ?どういう意味?
さ、寂しくないんですか?
あなた何言ってんの?
そんな言葉は、別れ際の恋人に言うもんでしょ。
もっとも、そんな鬱陶しい言葉言われたら、彼氏もますますドン引きでしょうけどね。
それよ。あなたが振られる理由、今はっきりわかったわ。
しつこいのよ、あなた。ウェーって感じなの。
(♪ BGM)
今頃、レン君はトレーニングをしているはずです。
社長のために、命を投げ出す覚悟で。
これ以上は、社長についていけません。
やめられないのか?
どうしても。
もう一度、死んだ人をよく見ろ。
それでも母親か。
服を着てください
やっぱり
私って魅力ないですか
俺がわざわざ
息子さんとのことを介入したのは
あなたへの気持ちからじゃないんです
え?
ユーリが
やっぱりあんな形であなたとユーリを引き剥がすと
根にもたれることもあるかもしれないって
あなたの家庭が落ち着けば
不安の種も消える
澤止さんのために
ええ
もしかしてあなた
澤止さんのことを
そういうあれじゃ
まだ結婚してるのよ
不倫になるわ
許されないことよ
なんですぐそう
結びつけるんですか
仕事の上司ですよ
おまかさないで
女に恥をかかせておいて
幸せになってほしいと思ってます
ほら
やっぱりそうなんじゃない
俺が幸せにしてやりたい
確かにそう思った時期もあります
だけど今は違う
俺がっていうのがいつの間にか剥がれて
ただ幸せになってほしい
そう思うように
君がわからないは
同じことじゃない
わからないでしょうねあなたには
何を
バカにして
だからマサルはあんな風になったんじゃないですか
関係ないでしょ
関係あります
片親だから
母子家庭だから
いろいろ大変だから仕方ない
最初はそう思ってました
だけど
いたわりあってうまくいってる家庭だって多いんです
それは
母親がぶれないからです
有利は少なくともぶれない
一貫して
子供がこういう人間になってほしい
こういう人間にだけはならないでほしい
そう思って
厳しく言うべきところは負けずに来たんです
私だって
マサルが小さい時はきちんと
厳しくしたんでしょう
だけど
思春期になるとうるさがれる時も来る
乱暴な言葉を吐き捨てられる時もある
ごめんなさい
死んでてやる
殺すな
ごめんなさい
あなたその瞬間折れたでしょう
わかります
子供とは違う
いつの間にか頭体もでかくなって
そんな人間にキレられたら
怖いと思うのは
でも
ぶれたらいけなかったんです
子供はずる賢いとこもあって
ああ今この親は怯んだな
怖かったな
もう自分の方が強いんだ
偉いんだって
立場逆転されたりもする
親が子供の奴隷になる
そういう時
逃げたらいけなかったんです
正しいこと言ってるんなら
怖かったらいけなかったんです
何を
何を偉そうに
お説教するつもりなの
何でもそう
悪い風にとるのやめたらどうです
何を
何をもう二度と来ないで
また朝も連絡したりしない
また朝も連絡したりしないで
言わせん
絶対つかえる
(笑)
練習付き合ってあげようと思って
天才に練習はいらないって怠け癖あるから
そうね
ほら、やっぱりサボって
いつものジョークでしょ?
可算
来
シャレにならない
母さんがファーストキスの相手なんて
ごめんなさい
私
あなたを利用して
こんなこと許されない
絶対に許されないわ
大丈夫
信じて
あなたの子供を信じて
11人さ 私は
私たちは もう限界よー
神様ってのは多分ドSだと俺は思うね
頑張れば頑張るほど
ひどい目にあされることが多い
いい加減あきらめろ
そう言われてるみたいにな
だけどあきらめたら
今度は途端に見向きもしてくれない
もう存在すら感じられなくなる
まあだからこんくらべさ
しつこいなこいつ
まだやるかって
いつかうんざりされるまで
そうしてその瞬間
どでかいご褒美が待ってる
それがきっと
エントリーシートが届いてた
まさか、そういうこと考えていたなんて
だからドキドキしてるわ
毎日毎晩目眩がしそうよ
お前がそんな賭けをするとは
賭けというよりは 祈りよ
私にはもうどうすることもできないのだから
そうか
だからここに来たの
リポートだけを?どうして?
いいよ、何でも説明したくないよ
じゃあ、あのアパートは?
それは引っ越すしかないだろう
それよりリカちゃんも知らん
どうして自表なんか出したの?
私も説明したくないです
じゃあ、アパートは?
次の就職策が決まるまで猶予をいただきました
うーん、でも大変だよ、この就職な
まあ、リカちゃんは若いから
いくらでもいいお店があるだろうけどね
私はキャバ嬢にはなりません
指名してあげたのに
お金もないくせに
どうしよう
レン兄、よく頑張ったね
何言ってんだよ、これからじゃないか
これからもうすぐ
もういいよ
ここまででいい、十分だよ
お前、なんか勘違いしてないか?
え?
俺は本気でゴールドを目指してるんだ
レン兄
そういう思いがなきゃ、絶対伝わらない
もしもの時は、マジで行くしかねえんだよ
やだよ れんにん
死んじゃいやだよ
この会場に来ると いつも 周一を思い出す
ええ 私もそう
圧倒的だったな あいつの存在感は
ええ
負ける姿など 想像しろという方が 無理があった
そうね
あいつも それは分かってた
私たちのそういう 安心しきった目を
もしかすると
それが 周一を追い詰めてしまったのかもしれないな
お父さん
私たちは 失望させることを 何よりも恐れて
負けたっていい
勝ち続ける人間など いやしないんだ
私はなぜ 周一に そう言ってやれなかったのか
難しいのよ
そのタイミングも 言い方も 何もかも
戦っている人に 掛ける言葉は難しい
いいえ
やはり掛ける言葉など きっとないのよ
勇気づけられる
助けてあげられる なんて思うのは
とても傲慢な考えなのよ
何を言っても 変わってあげることは できないのだから
ああ そうだな
そうかもしれない
見守って
祈ることしかできないのね
どうか目覚めてほしいと
まだあなたの中にいる
眠った能力を
男子100m 自由型決勝に参加する選手の入場です
(拍手)
どうか、あなたの力で…
(葵) 明ちゃん
(男) どうしたんだよ 明
(葵) 無理もないですよ れんくんが
(明) 違うの? えっ?
呼び起こして 震い立たせて
ちくしょう
信じてる
私はあなた達を信じてる
私は
私の子供達を信じてる
たくさんの
たくさんの思い出
(phone ringing)
必ず…
必ず立ち上がってくれると…
はぁ…
お前の勝ちだ
(♪ BGM)
(歓声)
おい!
さおためこうって!
はっ…
こうに…
(笑)
あとおにいさん
そうよ
それが私の息子
サウトメッコ
自分に負けないで
レン
おせえや
お前なんかの出る膜じゃない
果て続く坂道を 登る途中で
アスファルト揺らす陽炎 ゆらゆら
運命だろうか 夢か 使命か わからないまま
時折懸命に 悩みながら知ってく
あたしを 咲き誇れ Wild Flower
荒野の真ん中で いつまでも
輝けるように 熱よく生きるんだ
どこまでも探してる 一粒の涙を
静かに深く呼吸をして また
目を閉じて 一つ呼吸をして また
歩き出そう
♪~
レンは命を投げ出すつもりだった
レンを担ぎ出したのはもう一度コウ
コウは前よりずっと強くなって戻ってきた
いやー
ジョージさん死んじゃうの?
ジョージは助かるの?
以前危険な状態らしく今晩が山だと
僕の血を輸血してください
俺たちはサワートメダン
私の血もお願い取れるだけ全部ジョージさんに
あんたが死んだら俺家に戻れねえじゃないかよ
さようなら
ジョージ、ありがとう