私はあなた達を信じてる
私は
私の子供達を信じてる
たくさんの
たくさんの思い出
あの時も
あの頃も
あんなことが
あんなことも
必ず
立ち上がってくれると
ユリ
お前の勝ちだ
♪~
そうよ それが私の息子 サオトメコ
レン 遅えや
お前なんかが出る幕じゃない
すっこんでろ
レンを担ぎ出したのはもう一度こう
無謀な賭けだったの 心が張り裂けそうなほど
俺が 反対すると知ってたんだな
もちろんよ レンはあなたのトレーニングに耐えられる体じゃないんだから
しかし そうよ父さん
私は考えが甘かった あの子の
レンの気持ちを考えていなかった 芝居じゃなく
本気で戦った レンは命を投げ出すつもりだった
私は ジナンのそうした思いにまで気がついてあげることができなかった
母親ですと とても胸を張って言えない
こうは前よりずっと 強くなって戻ってきた
運を味方してくれた
兄さんを
ご視聴ありがとうございました
優秀な経営者と 優秀な母親はどこか似ているものだ
一番大切なことだけは 何を置いても抑える
人の心を掴むという
はい ありがとう
ありがとう
母さん おめでとう
(♪ BGM)
(男性) ジョージさん
ありがとう
レンに
社長
ただいまのレースで第4コースを泳いだ佐乙女高君
ISコーポレーションの記録47秒92は日本新記録です
皆様大きな拍手で日本新記録自立をたたいてください
(歓声)
ご視聴ありがとうございました
どうでしたか?
おっと!
返してもらっちゃったよ!
要は誤解だったわけだし、逆に謝られちゃったよ!
コウに気づかれないためにレンに芝居させてること言えなかったって!
まあ確かに俺、挙動不審な態度とっちまうもんな、きっとな
そうですか、よかったですね
ほら!リカちゃんも行って、辞表返してもらいなよ!ほら!
はい!
失礼します
何の用?
え、あのー
まさか、辞表返してもらいたい
そんなふざけたこと言うんじゃないでしょうね
離婚届は戻されたって
一緒じゃないでしょ!
いい機会だ
サオトメの家に戻ったらどうです?コウと一緒に
え?
レスリングや柔道、子供たちに教えるスクールを新設いたします
俺にコーチやれって言うのかよ
ユーリのそばにいてってください
あんたがいるじゃん
俺は友達です
それ以上でも、それ以下でもありません
ちょっと考えさせてくれ
それに、俺が仮に帰りたいって言ってもユーリがノーって言ったらな
かけますか?
え?
あいつの方こそ、帰ってきてなんて自分からは言えない
あみえて、そういうとこはとっても女の子なんです、ユーリは
どっちが旦那なのか分かんねえな
俺の方が付き合い長いですから
だけど
すいません
本当にいいのかよ、それであんた
秘書は私に一番近い
プライベートすら覗き見ることもある
決して裏切らないという安心感をもたらすことが最大のテーマにならないといけない
それは正しいとか正しくないとかいう次元ではない
懐刀と言われる仕事よ
持ってる主を刺すなんてありえないわ
おっしゃる通りです
秘書じゃなければこんなに責めたりしないわ
はい
ついていけないと辞表を出した以上、婚輪罪返すつもりはない
恨むなら恨んで
とんでもないです
私のためにあえて厳しくおっしゃっていただいてるんだと
これから肝に銘じて
死んで、まさる君死んで、私もすぐ後で行くから
いいことなんか何もないの、一つもないのよ
だけどこうするしかない
だけど、あなたを置いていくわけにはいかないの
閉会の挨拶を務めさせていただきます
佐乙女優里です
君の行く道は
果てしなく遠い
だのに
いいよ
なぜ歯を食いしばり
君は行くのか
そんなにしてまで
この歌のフレーズのように
時々皆さんも悩むこともあるでしょう
他にもっと楽で楽しいこともたくさんあるだろうにと
ではなぜそれでも頑張らなければ
諦めてはいけないかといえば
それはDNAのためだと思います
DNAは肉体や免疫系の遺伝だけではなく
私は心のスピリットも
罵倒していくと信じています
つまり
あなたが諦めれば
あなたの子供も諦めるでしょう
あなたが逃げ出せば
あなたの子供も逃げ出すでしょう
だけど
投げ出さず折れなかった気持ちは
必ずあなたの子供に受け継がれるでしょう
そうやって人の思いは罵倒していくんです
無精画の帝王チャーリーチャプリンはあるインタビューで
あなたの代表作はどれかと尋ねられました
彼はきらぼしのごとくある作品名を一つも挙げずに
公開しました
NEXT ONEと
NEXT ONE
次回作がそうなるでしょう
彼は答えました
おそらくその次も同じ答えです
素敵な言葉でしょう
NEXT ONE
あなたたちもどうかそう思ってください
自分のベストパフォーマンスは次だと
勝っても負けても
戦いは生きている限り続く
振り返ることなく自分のベストは次だと
NEXT ONE
どうか今ある場所に留まらず
心の中言い続けてください
NEXT ONEと
Чёрт!
*музыка*
そうだ…どうしよう、キンちゃんのこと
赤い裾に買ってもらうしかないのかな
キンちゃん…
まだローンも残ってるのに
何よ、うるさいわね
急かさなくても出ていくわよ
はい
あ、ちょうどよかった
あの、キンちゃんのことなんですけど
刺された
え?
ナイフで
刺された
ナイフ?
ニュアンセイコ?
母さん、私のクレマだった人よ
電話では話したことがある
それよりも私は
私は…
なんてこと…
なんてことなの?
ジョージは何度も関わり合いになるのと
私に忠告を
二人が携帯で連絡を取っていたことを
警察は掴んでいる
地上のもつれという線もあると
違うわ
ジョージは私に代わって彼女に会ったのよ
私に危害が及ばないように
彼のご家族はいらしてますか?
彼は…
孤児だ
親も親戚も家族はいない
そうですか
異国を争うもので
家族はいます
僕たちが家族です
そうだよ
俺たちが
ジョージさん
死んじゃうの?
ねえ、やだよ
そんなのないよ
ジョージ
ガスター
ひどい出血だ
よし、ガーゼパッキングしよう
ガーゼもっと出して
はい
社長
(♪ BGM)
生死は?
手術はまだ続いています
助かるの?
依然危険な状態らしく
お医者様は今晩が山だと
何言ってるの?
全然元気じゃない
ジョージ
社長、彼はトモ君じゃ
ううん
あの子はジョージよ
かなり出血が激しく、院内にある血を全て使い切ってしまって、他の病院から取り寄せているという状況です。
ですが、すぐに届く状況ではありません。
全力を尽くしますが、かなり危険な状態です。
先生、僕の血を輸血してください。
ですが…
俺たちはサワトメなんだ。絶対負けない。諦めない血液なんだ。
そうよ。私の血もお願い。取れるだけ。全部ジョージさんに。
先生、子供たちの好きなようにさせてもらえないか。
もっと急にして。
はい。
全然止まらないわ。
あんたが死んだら、俺家に戻れねえじゃねえかよ、バカ野郎。
分かってんだろうな。
君の行く道は果てしなく遠い。
はすみーじょうじくんだ
今日から一緒にうちで暮らす
♪~
もう泣くのは予想
ジョージさんなら絶対助かる
ああ
私たちが助ける
私たちの思い出
なぜ 何を探して
君は行くのか
あても
道
続く
そうなぁ
俺 行くとこがない
若者はまた
歩き始める
あ、すみさん
空にまた日が昇る時
お前、泣いてばっかだな。俺がずっと守ってやる。約束だ。
ありがとう。
me
社長…友くん…
あなたのような人がいけないのよ
人の分の幸せまで横取りするから
どうしても
人の畑がよく見えるのね
事実そうでしょ
お金持ちで
綺麗に生まれて
私の兄は自殺したわ
あなたにも話したでしょ
それは
子供の頃強盗に入られて
私を可愛がってくれたお手伝いさんは
私の目の前で殺されたわ
結婚後
主人は私にコンプレックスを持ち
次第に夫婦関係は破綻した
その時に
4番目の子を流産したの
長男がプレッシャーに耐えきれず事故を起こした
次男は心臓に病気を抱え
娘は私に反抗して
胸に蝶のタトゥーを入れたわ
あげく
あなたに
私の大切な
人を
どう
これでも私の畑が羨ましい
これでも私が幸せだと妬ましい
この世で一番くだらないのは
他人を妬み悪く言うことよ
そんな暇があるなら
汗を流せ
考えろ
自分で何とかしろ
幸せか不幸かなんて
生きてるうちに考えても意味がない
ブランコのようにいつも揺れている
幸か不幸か
だけど
嫌になって止まってしまえば
ただ退屈なだけよ
永遠の退屈
だから辛くてもまた漕ぎ出す
今不幸だったら
思い切って悲しもう
思い切りブランコを揺らして
この次には幸せが来る
そう信じて
とんだお人よし
犠牲者ね
この後に及んでまだ私を救おうとでも言うの
何を言われても響かないわ
それこそ
知るかぼけよ
私はね
あなたが言うところのブランコを止めたの
退屈かもしれないけど
不幸でいるよりずっとマシ
いいえ
あなたはまたブランコを揺らすわ
まだ一人
背中を押してくれる人がいるから
本当に偽善者ね
いい加減にして
私じゃないわよ
息子さんが
あなたは待ってると言ったわ
他のこと言わないで
私はね
あの子の首を締めて殺そうとしたのよ
小さな奇跡は時々訪れる
あなたがここまで落ちて
彼は初めて古いたったのよ
暗闇に
母親のあなたがいるのなら
自分は光ある場所にいなければ救えない
おさる君…
心配かけたな
ジョージ
ユリ
早速だが
アキラの新しい練習プログラムについて相談したい
練習プログラムって
よし 男子は全員目つぶれ
何いいから言っとねーしろ
ちょうちょはどっかに飛んでった
ママ
ごめんなさい
あたし
どうしても
あきら
ごめんなさい
ママ
何?
何なのさ
あきらは
自分の体を傷つけたりしなかったってことだ
シールだったってこと
ジョージ
よし
ゆり
もう一つあるんだ
もう一つ?
どうぞ
戻ってまいりました
やっぱいいなぁ こういう家族が一同に集まるって
あ、もう冴えた もう一人作るか
バカ何言ってんの
俺男の子がいい 弟が欲しいんだ
私は いつまでも
厳しくて いい母親でもなかったわ
ママ 母さん
特に子
長男のあなたには 私は誰よりも辛く
母さん
僕はあなたを恨んだことなど一度もありません なぜって
あなたは僕たちといつも一緒に戦っていたから
僕だけじゃなく レイやアキラのことでも
次生まれ変わっても 母さん
僕はあなたの子供になりたい
有利に恋をしたら
もいたちお邪魔しまーす
ダメがちゃんと食べない 今私たちが作ってあげるか
ああ
ほら 久しぶりだから水いらずさせてあげよって
そっかあ みんなパジャマ実際んだから今夜は止めてねいいけど
それこそお前らも家族水いらずで何言ってんの ジョージさんだって家族じゃそうですよ僕らが予結したの忘
れたんですか
バッチリ血もつながってるのよ
me
つまんねえ気遣いあって
履歴書は結構、あまり時間はないの
今回の秘書選びは、あなたたちの語学力をチェックするのが大きな目的よ
早速、そちらから英語で自己紹介をして
Hello, I'm Yukako Takeda
上司、どういうことよ
別に学歴や年齢は問わなかっただろ
それはそうだけど
あの子、英語喋れんの?
駅前留学はしたそうだ
ネイティブな英語よ、私が求めているのは
I'm also a self-starter who doesn't mind working on my own. Thank you.
Thank you.
I am Rika Anikura. I... I...
「I... I...」ってお猿さんかっての?
I am short cut girls. I am tall girls.
My dog is Kin-chan.
したたらずな声出せば、男が守ってくれる?
泣けば許してもらえた?
あげくっぽい邪鬼さんね
だったら、どうして私を選んだんですか?
いけません。社長を守るのも秘書の仕事です
生意気ね
私の家族は、お父さん、お母さん、お父さん、お父さん、お兄さん、私
安いサンダル
ユーミンよ、知らないの?デスティニーよ
すいません、撤回させてください。メロ子はいません
何がメロ子よ、私をバカにしてんの?
いえ、でもそれ社長が
私、リカちゃん、お友達になりましょう
お友達のとこ強く、もう一度
お友達になりましょう
私のお気に入りの曲は、Yesterday
恥ずかしくないの?みんなに笑われて
いらないでしょ?バツヤマなんて、今となっては実際
いりません、バツヤマなんて
携帯返しなさい。私が消去してあげる
バツヤマに変な期待させたら可哀そうだし
すでに消してました
メモよ、その裏切りのメモを、ヤギのように口に入れて食べなさい
うえーーー
私のお気に入りの食べ物は、味噌スープ
社長、トモ君は?
あのー、社長に元気になってもらいたくて
My favorite color is red and blue… yellow
ネイティブな英語なら別に通訳がとれんだ、スブン
何よりお前のことが大好きらしい
そんなことで
一生ついていきたいらしい
迷惑よ
決めるのはお前だ
I want to…
もういいわ、もう結構
すいません
合格
え?
聞こえなかったの?
あなたが合格よ
社長?
今日中に寮に引っ越して
今日中ですか?
何か?
あの、その寮はペットかでしょうか?
私実は母親になる資格のために
キンちゃんという名前の犬を
聞くまでもないわ、そこの王爺は
私
キリン!ありがとうございます!
社長!
そんなん?
そんなん!
あなたは
私の
愛人
キリン
です
私は
あなたの
愛人
キリン
です
私は
あなたの
愛人
キリン
です
私は
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン
です
あなたの
愛人
キリン