私の子を…
大切な サオトメの長男
ケガをすればいい
戦後会に間に合わない程度のケガさ
あいつ 自分で飛び込んだらしい
綺麗でしょ
なんてこと!
これで 彼と一緒
オリンピックの夢を 見たらいいのに
オリンピックの夢は…
もう終わったわ
時々胸が熱くなる
心臓の血管がこうギュって
なんとか弁幕背負って
あなたも母さんだけには絶対離さないでよ
ママ あなたは失格なの
母親 失格なの
今夜 アキラのことは?
聞きました
私にはもう、あなたしかいないの
さおとめれん、ただいま戻ってまいりました
れんくん
陸上辞めるとは言ったけど、水泳やらないとは言ってないよね
どうも、うじょうし
うん、中学まで二人のタイムを比べると、こうよりれん、お前の方が上だ
だけど、さすがに今は
すぐに追いつくし、追い越すよ
確かに、お前の身体能力はズバ抜けてる
それは認めるけど
やっぱりさおとめは、自由型目指すのが本流でしょ
周一王子さんのためにも
今までこうに気を使って、あえて陸上を選んでたっていうのよ
でも兄貴が臆病風邪に吹かれたんだから、話は別になる
じょうじ
水トレはずっと続けていた
50、いや100ならいけるかもしれない
スタミナは抜群だからな
ダイナモみたいに強い心臓がある
心臓
先行回を抜けるには、少なくとも甲の今の記録を超える必要がある
分かってるだろうが、それほど時間ないね
いいかれ、死ぬほど鍛えるぞ
オッケー、ボス
(♪ BGM)
(泣き声)
死ぬほどって
私にはあなたしかいない
レンにそう言ったの
エコヒーキーですね
ええ、あの子の顔がみるみる輝いていったわ
社長、それは本来使ってはいけない母親の武器なのでは
仕方ないでしょ、コーンもアキラもいないのよ、家庭崩壊の危機よ
はい、それは、ですが社長
残された手段はそれだけなの
お気持ちは分かります、ですが社長
じょうじは慎重なタイプよ、いけると踏んだのよ
はい、それはですが
なんなのよ、さっきからですがですがって、なんか文句あるの
文句じゃないです、ただレン君は
希望よ
私に残されたパンドラの箱
唯一の希望
あ、私、6分社長に言おうと思ったんです
でも、希望だって
レン君は最後に残されたゴンドラの箱の
パンドラじゃないの?それ
あ、ゴンドラ結婚式に乗るやつでした
今だけそんなバブルな結婚式もないだろうけどな
とにかく社長が気の毒で言えなかったんです
わかるよ、レンに口止めもされてるしな
うん
本当にわかってるんですか?
さっきからリアクション軽いですけど
でもほら、レンは俺たちに嘘ついて
軽病だったかもしんねぇじゃん
実際は大したことなくてさ
泣いたんですよ、私の前で
もう一刀が取れないって
俺、母さんに不良品って思われたくない?
あの野郎、リカちゃんの母性ほんのくすぐりやがって
真面目に聞いてください
でも、俺にどうしろっていうのよ
俺だってさ、レンに口止めされてんだけ
そういう場合じゃないんですよ、だから
命に関わるかもしれないんですよ
だけど、そのことユーリに言ったら
今度はユーリの心が死んじゃうかもしんないんだよな
人間、希望がなきゃ生きられないからね
そうですけど、私とあなたじゃ立場が違うじゃないですか
私は一階の秘書で
あなたはレン君の父親なんですから
父親だと余計言いづらいってあるよ
母親のすること文句言えば
家庭がうまくいかなくなるし
もうすでにうまくいってないじゃないですか
あら、そういうこと言うの?
でもほら、だからこれ以上怒らせたら
僕ほら、離婚されちゃうもん
もういいです!
私が強い気持ちで言いますから
悪いけど、そうしてくれる?
うん
あきらの様子はどう?
ご飯ちゃんと食べてる?
夜中、入っちまって
そう
まあ、時間が解決してくれるのを待つしかないな
若いから、不可でも思うけど
傷の治りは早いと思うしかない
それより、コーンのこと
これからもう一度ママと対決よ
パリに連れてくと言ってるの
母親失格まで言われたんだろ
マリーさんは手強いぞ
賞賛はあるわ
お前はいつだってそうさ
レン、お願い
そうか 謝ろうと思ったんだけど
もう僕の顔も見たくないんだね
くれるって
え?
もういらないから 私に
私のお風呂でよかったら 舞妓にあげるわよ カレー
いいの?
そうはっきり伝えられると 爽やかな気持ちになる
そう?
でもいいの? 君は僕なんかで
うん
よかったら弟を紹介するよ
明るくてポジティブなやつなんだ
あなたがいい
僕のどこが?
無理に考えなくていいよ
それに申し訳ないけど 僕は日本からいなくなるんだ
マリアさん 祖母と一緒にパリに
私もパリに行く
何しに?
この絵だけは占いの
どんなに根を付けられてもね
十一兄さんの
あなたの裸も描きたかったけど
どうしても嫌がったわね
今ならオッケーよ
結構よ
あら 失礼ね
恥ずかしくないかって? 全然
でもなんか変な気持ちになるよ
実の母親の前で すっぽんっぽんになるとさ
あれ?
ジョークジョーク お前に見せてもいいけどさ
その代わりこっちも見せてもらうけど
バカ 誰がお前のぺったんこの胸見たいよ
失礼ね
こうのことだけど
明後日には二人で立つわ
見送りは結構よ
ママ
ああ
ユーリ
私は別にあなたに意地悪してるわけじゃないの
ただこうには休息が必要なの
もうこうに水泳はさせない
代わりにレンがやってくれることになって
ユーリ
ただ
こうは長男なの
オリンピック諦めても サオトメの長男なのよ
やりたくないことやらすという意味で一緒よ
こうは言ったの?
グループを継ぎたいって
それは
当然のこと?
違うわ
それはあなたたちにとってそうでも
子供たちにはそれぞれ意思というものがあるの
家族というものは
というものは
さおとめの後継を どこにも連れ出すことは許さない
そんなことをする権利はお前にはない
それは 一番自分が分かっているはずだ
今 家族という言葉を吐いたようだが
それなら聞くな 周一が事故にあった時 お前はどこにいたんだ
今更そんなことも
一体 その時お前はどこにいたんだ
その時の後ろ目立たさで 皇后を連れて行こうとしているのか
違う
家族じゃない その時から
いや ずっとそれ以前から
お前は私たちの家族じゃなかったんだ
まったく大した奴だよね お前は
ブランクがあったというのに あっさり皇の目には消化してしまうんだからな
タイムもまだまだ伸びそうだ
当然だってお前は家だろうけど 十分に可能性を感じさせてくれるよ
だけど いいのかな 陸連から文句は来ないか心配だよ
そっちの金の玉もこっちで返したりしてさ
ま 会長がそこで当たったとしてくれるんだな
お前は 何をしているんだ
二十何年にもなるかな 彼女と顔を合わせたのも
私の結婚式以来だから そうですね
ずいぶん老けたかな
ま 私も人のことは言うが
ママはまだ綺麗よ あの年で奇跡のように
浮世離れした女だったからな
私がちゃんとしてないからこんなことになって
完璧な人間などいないさ
どこにもな
意外だわ
お父さんがそんなこと
私も老いたということだろうな
弱くなったとは認めたくないが
今日のように昔を思い出すと
なぜだか少しだけセンチメンタルな気持ちにもなってしまう
ママを愛していた頃
人を愛せるような人間だったのか
だから私がここに存在しているの
おはよう
どうぞ
悪いけど俺はいいや
レンのトレーニングに付き合わないと
じゃあ夕食は作って冷蔵庫に入れておく
どうしたの
いや腰はちょっと
ごめんなさい
そこで寝てるからね
いや筋トレしすぎ
もう若くないのに
明は
じゃあお先に
ジョージ
はい
ほらこういうことされると
あなたもいい加減結婚を考える気になるでしょう
かな
行ってくる
行ってらっしゃい
あなた
アホ
54秒2
あと10分
いくぞ
よーい
はい
社長 今の社長にはとっても言いづらくて悩んだんですが強い気持ちで言わせてください
実は お子様のお一人こうのことね
どうやってこうをママから取り戻したかって ああそれは聞きたいです強烈なお母様でしたから父に頼んだのよ
会長にそう 父は母に言ったわ
週一にさの事故の時一体お前はどこにいたんだって
それでおしまい ママはうなだれて
こう諦めてくれたたった一言でですかそうよ それがママの弱点だからどこにいたんですかその事故の時に
あなた 浮気したことある
浮気ですか そうよ
彼氏がいる時に他の男にうつつを抜かしたこと あるようなないよどっちなのあるのないの
あのどこまでが浮気なんでしょうっとうしいはねどこまでも浮気を 浮ついた気持ち略して浮気なんだから
じゃあタレントとかがかっこいいとかもダメですか
木娘じゃあるましそれくらいはいいわよお食事はお腹は誰だってすくわよ つまりベッドインということ
でしょうか
ズバリそうよ あなたが言うと
特別やらしいわねそんままさに猫なで声が本領発揮するインビな空間よ 見たんですか見たかないわよ
いうことはまさかお母様は浮気をそういうこと それは
それは ダメですよねダメよダメダメよ
そのことが漁師の離婚の原因なんだからそうだったんですかと思ってたのよ いい私もまだ若くて潔癖だった
から
それを知った時許せなくてねー 父に当然のようについていったわ
だけど今思うと それはわかりやすく原因にされたけど
実際は違う そんな風に感じた
どういうことでしょう 浮気ってね
一緒くたに全部ひっくるめるものじゃないのよきっと 単なる日遊びとは別に
好きな人とうまくいかない 気持ちが通じ合いな寂しさで
流れてしまうこともあるんじゃないかってね わかります
とにかく 母はただ寂しかったんだなぁって
さおとめの父と子育てでも意見が食い違い 家族の中でも浮いたような存在になって
そんな風に思えてきたの もういい聞きたいことはそれだけ
あの社長 私は聞きたかったんじゃなくて
言いたかったんです言いたいことはい社長 実は
お子様のお一人は具合アキラのことなら大丈夫 時間が解決してくれるわよ
私もそう思いますそれも違うのはい社長 お子様の一人は重大な病気を抱えているんです
重大な病気 社長
友のことね馬鹿ねえ言ったでしょあれはごっこだって 社長お茶入れてちょうだい
セット
俺 中学の時の担任嫌いでさ
それから大人不振になったっていうか それで学校が嫌いになったのね
でもあの人は信用できるってわかる
自分より弱いものしか相手にできない臆病なのか 知った
えっ なかなかいい感じだよ
最初は学校行ってるかって証拠の写真をくれとか うざいと思ったけどね
メールしてるんだはずみさん
ああいう人が父さんだったらいいなぁ ねえ母さんどうも
どう思うって意外と母さんに気が合ったりして まさかこんなおばちゃん素敵な人がおっぱい成人かもしれない
じゃん
ほら母さん爆乳だし
はずみさんではさっき近く来たからよるって 嫌だこんな顔
どうもよっ
お邪魔しますねえ 増美さんて結婚願望とかあるなんだいきなり
いや独身主義なのかなってそんなことねーよ まあいい人いたらなぁ
入ってらっしゃいあなたなんてほらここネクタイ結んでくれたりさ じゃあさあ胸は大きいのと小さいの
そりゃ男だからなんてとこうさーって何が済んだよ お母さんは仕事がん
あれ
お前の彼じゃねえだろうけどよ 今度はこうが俺のとこにな
そう
お前と違ってお上品だからよ なんか緊張するっていうか
おならしても軽蔑されそうでよ
俺は褒めてんの 下品だってけなしてんのどっち
まあどっちかっていうと 褒めてっかな
そう
今度のこともな
今度のことは
こうもだめ 明もだめじゃん
オリンピックにかける有利には お前しかいねえからな
俺そういうの大好き
美味しいシュトレーションじゃない ね
俺もそういうの大好きなのよ 普段以上の力が出るっていうかな
またキャラかぶんの俺たち
お前 血抜きか
どうなんだ
やだなあ 何オーバーなこと言ってんだよ
全然平気なのかよ おっさんみたいなことないのか
ないね あれドクターの誤診だったみたい
おら なんだよ
ほんと大丈夫だって
俺小学校の卒業アルバム
なりたい職業ヒーローって書いたんだ
人間いつかみんな死ぬけど
ヒーローだけは誰かのために死ぬん だよ
だから諦めて腐ってた時より
今よっぽど充実してる
逆にすっごい生きてるって感じてる
俺の細胞がピチピチ跳ねて喜ん だよ
サオトメのため
母さんのため
万が一そんなことになっても本望 さ
あきらみたいに恋愛してないし
ほらサオトメの後継は後任がいる
家なんてさ責任ないから
仮に消えても一番問題ない
バカヤロー そんなことあるかお前
やめろよ 気持ち悪いな
二度と言うんじゃねえぞそんなこと お前
二度と
あ、嫁さんか
すいませんやぶん遅くに
あれ?りかちゃん?
大切なお話があるんです
話?
強い気持ちで 強い気持ちで
うまそう
いただきます
ゆうりが作ったグラタンアヌキャで食べる?
夕飯まだでしょう?
いいえ 大丈夫です
で 話って何かな?
またゆうりに怒られた?
それはもう少し慣れっ子と言いますか
そう タフだね君
他に取り柄がないんで
そう、タフだね君
ターンでロスがある
そのことなんです
私 れん君のことで来たんです
れん君は 心臓が悪いんです
君何言ってんの
あいつ今日だって のべ何キロお湯だと思ってんの
知ってるのは 私とあかしさんだけです
今まで口止めされてたんです
れん君は社長 お母さんに
自分だけ不良品だと思われたくないって
本当です 冗談じゃないんです
もともとそれでお医者さんに止められて 陸上はやめたんです
まさか私こんなことになるなんて
私何度も言おうとしたんです
でも社長が れん君が最後のゴンドラ
パンドラの希望だって
だから言えなくて
だって社長は コウ君やアキラちゃんのことで
相当ダメージがあった後だから
気の毒で言えなくて
わかるよ
あかしさんは 仕送りもらってるから言えないって
何それずるいよって
なら私だって言わない
でもれん君の命に関わることかもしれないし
どうしよう やっぱり言わないと
でも社長の顔を見ると言えない
言おう 言えない 言わなくちゃ無理
分かった分かった
辛かったね
大丈夫 俺は何とかするから
本当ですか
明日にでもそのドクターから話を聞いて
もし事実なら 俺からゆりに話す
そんな見られると食べづらいんだけど
ごめんなさい
たのに見送りなんて
あそうか 根性の別れになるかもしれないって
私も年だからね全然 ママ100まで生きるわよ
いろいろ落ち着いたら 私のから今度は会いに行くつもりだし
私に そう
会社も高に譲る時が来たら引退して
そうねー ママに絵でも教えてもらう
ママはサボ止めのことを誤解してるわ そうかしら
そうは思わないけど誰かを蹴落としてのし上がっていく そういうものじゃないわあの人はそうしたわ
たくさんの会社を買収してねそれは結果論よ パパはそれだけの人じゃない意見の総意を
今更すり合わせる必要ない そうやって逃げることで夫婦の頃が離れていったのよ
愛し合ってたならもっとぶつかれ合えばよかったのよ 諦めないで話し合えばよかったのよ
あなたに 夫婦の何がわかるの
実際あなたも勉強してるって言うじゃないの 形だけの夫婦なんでしょ
違う何が違うの 私たちは
傷つけ合ってしまったから 今距離を置いてるだけよ
味はどう思ってるかしら
とめん
砂漠に 枯れ果てた砂漠に移動ホル
そんなところに水は出ない みんなが諦めた時
さおとめは一人でも井戸を掘る
そしていつか 奇跡のように水が湧き出た時
みんなが喜びの声を上げる その声を
その喜ぶ顔を見たいから 自分たちだけのためじゃない
私は笑われても井戸を掘りたいし 子供たちにもそういう人間になってほしいの
決して諦めない 心が折れない人間にそれはあなたの理想であって
ゲインにこうはそうねー ママの言う通り
理想と現実は違う
でも
まだ希望はある
それはね ママの力も借りてるから
私の 私が子供の頃
赤外で苦手なこの横になったといったことを覚えている
ママその時私をひどく怒ったの 苦手とか嫌いとかは食べ物に使う言葉で
人に対して使う言葉じゃない まだあるたくさんあるの
ママの言葉は私の中に生きているし それは子供たちにもバトンしているの
今の これからのサオトメには
そこに確かに ママも存在しているのよ
だから サオトメを否定することはこの私が
私自身を否定するってことな そうよ
ディペートが上手になったわね 子供の頃は引っ込みジャンの泣き虫だった
兄さんのおかげ
私は 周一兄さんの分も生きているから
さっきあなたが言ってたように 私を訪ねてくるといいわ
ええ
だけど 絵を教えるのは嫌
あなたには才能がないから
本当に失礼ね
すいません 外見さん サインください
お願いします
よろしくお願いします
すいません
母の見送りに行っていたの
そうですか
午後のスケジュールを確認させて
あの
ユリ
これに目を通してくれ
自然のドクターの診断だ 連の
連は心臓の弁脈症だ
いや だけど心配いらない
日常生活に何の問題もない
ただし 運動はダメだ
激しい運動は心臓に負担がかかって
社長 私 もっと早く報告しなければいけなかったんですけど
彼女は責められない
いろいろあったから
母親 明のこと 身近でお前のことを見ていて
社長 ショックだとは思いますが
とにかく連君の命にも関わることなんで
大げさなこと言わないで
え
ユリ
この診断書なら見たわ ずいぶん前にね
なんだって
私は子供たちの性格は把握してる 連が
あの負けず嫌いの連が
いきなり陸上を辞めると言った
家を追い出した後
すぐにドクターにアップを入れたわ
知ってたのか
ええ そうよ
社長 それなのに連君
何度も言わせないで
他に誰がいるっていうの
オリンピックでゴールドを目指せる人間が他に誰がいるっていうの
ですけど
それに私は別に連に強制はしていない
これは連の意思で決まったことよ
何を言ってる
お前今自分で何を言ってるか分かってんのか
そうですよ社長
これは命に
何度も言わせないで
大げさよ
もう一度
診断書をよく見ろ
大げさでも何でもない
とにかく中止だ
連のトレーニングは中止する
メニューを渡して
選考会まで
あなたが作った連の練習メニューがあるんでしょ
ユリ
あなたがやらないなら他の校長を頼む
いいえ
私が直接見てもいい
兄さんを近くで見ていたからやれないことはない
社長
ふざけるなそんなこと
もう一度言うわ
メニューを渡して
それでも母親か
ジョージ
分かってる
これは頼んでるんじゃないのよ
命令よ
レント気持ちはわかってた話前から 俺がお前の立場でもそうするって
命がけで 生きてたって死んでるような奴が多い
やることもなくていたずらに毎日が過ぎていく むしろ羨ましいね俺なんかに合わせれば止められんのはあなた
しかいないんです
だから今の有利レンの心臓のことなんて言えないよ
練習軽めにしてさ頑張ったけど難しかったってこうだましだましあんたがさ ねあっ
コーチなんだからそこらへんうまくやって
知ってるんですよ ゆりは
診断書もとっくに見てたと言った 嘘だろ
知ってて やらしてんです
結局 取り憑かれてるんですよ合図は
主さんのことがあったからずっとゴールドに
そのためには どんな犠牲申しまない
わかります 俺が止めてくれと言ってるのは
レンじゃなくて 有利なんです
あなたしかないんです 父親の
いや 有利の夫のあなたしかにゃ俺は形だけのがだから今時やなのに
いつまでもたまた 席を入れて女なんか癒しません
さあ止めだから特別なんだろう
愛してるんです
あなたをまだ
綺麗ね
弟が僕の代わりに選考会に出るらしい
ご視聴ありがとうございました
私、社長が以前から知ってたなんて
そうなんだ
ひどいと思わないの?
あなたの病気のこと知ってて
あきら、私は今、大きな賭けをしているの
母さんは、僕に失望したんだ
こうも
それでも母さんを信じてる
エンカン
失敗したら、私たち家族は、バラバラになってしまう
さあ乙女の…
(♪ BGM)
それが…宿命
坂道を登る途中で アスファルト揺らす陽炎 ゆらゆら
運命だろうか 夢か 締め合いか 分からないまま
時折懸命に 悩みながら 知ってく 私を
咲き誇れ ファイルドフラワー 荒野の真ん中で
いつまでも 輝けるように 熱よく生きるんだ
どこまでも 探してる 一粒の涙を
静かに 二つ呼吸をして また
目を閉じて 二つ呼吸をして また歩き出そう
(♪ BGM)
もうダメよ もう限界です
兄さん 十一兄さん 私は…
私たちはもう限界よ
やだよ レンリン 死んじゃやだよ
私 これ以上は社長についていけません
たくさんの思い出 あの時も あの頃も
私は 私の子供たちを信じてる