さて番組の名物コーナーとなりました子育て討論バトル
ご存知教育評論家立川良介とカリスマ美容研究家にして
3人のロンドンオリンピック候補という素晴らしいお子様をお持ちの佐渡芽由里さんです
早速どうぞ
佐渡芽さんはねいわゆるスパルタでお子さんを育てたと自慢されてらっしゃいますけど
別に自慢はしていませんよ
現代は昔よりはるかに複雑な環境が子どもたちを取り巻いているんです
インターネットの普及で学校裏サイトでの隠しつないじめ問題
であいけつまりですね
親はそうした環境にある子どもたちから良き相談相手になるように
厳しくというより友達のように接しなくてはいけないんですよ
親が子どもの友達
SOSを引き出しやすい関係ですね
くだらないわね
そうくだらない
それじゃあ聞きますけど
そういった仲のいい親子関係では子どもたちは親に何て返事をするんですか
返事?
はいではなくうんですよね
なれあいなんですから
なれあいというのは違うでしょ
親は子どもに食事を与え家を清潔に保ちお小遣いを与える
その親を敬えないような関係では将来その子どもたちは誰を敬うようになるんです
言葉は大切ですよ
礼儀と言い換えた方がより適切ですね
小学校6年生までに身につけさせなければならないことはたくさんあります
端をきちんと持つ姿勢は常に正しく
命令の人を敬い挨拶がちゃんとできる
これは言うなれば子どもたちに施すベースメイクです
それを口を酸っぱくなるほど厳しく教え込む
なれあいの関係では不可能ですよ
子どもの内面にはデリケートな問題があります
そういう尺子状が無人島に住むならそれもいいでしょう
甘やかして自由にすればいい
けれど子どもたちは社会に出ていくんです
他人と交わって生活していくんです
だからといってスパルタなど時代遅れでしょう
厳しすぎるしつけは今時ナンセンスです
犬や猫じゃないんですよ
子どもは何を言ってるんです
子どもたちは犬や猫と一緒ですよ
方言だ問題発言だよ
狼が育てれば狼になる
怠け者が育てれば怠け者になるでしょう
いえ知能がある分
太刀の悪いズル賢い人間になる危険性もある
あなたは人間を信じてないんだね
寂しい人だ
生まれながらの善人は1割です
そして生まれながらの悪人も1割いる
それは環境に左右されない
私たち親は残りの8割を預かっていると考えるべきです
善人にも悪人にもベースメイク次第で
子どもたちはどっちにでも転んでしまうと
小学校6年まででベースメイクは完了させなければなりません
その間は母親と子どもはどこか溶け合ってるから可能なんです
自立に向け反抗期を迎えてからではもう遅い
手遅れです
お二方は子どもが覚えなくてはならない
最も大切なものは何だと思いますか
当然優しさでしょう
友情とか愛情とか
何が欲しいんだ
一番大事じゃないか
佐藤さんはどう思います
忍耐です
忍耐
切れやすい子どもが多いと聞きます
甘やかした結果ですね
一番大切なのは我慢強さを覚えさせることです
交差点で歯を剥き出してクラクションを鳴らす人間がいる
その人が社会に貢献したことはありません
スーパーの列でイライラしてクレームをつける人がいます
その人が他人を助けることはありません
相も変わらず人の話を聞かず成人式で大はしゃぎする若者がいます
その人がこの国のためになることはありません
決めつけだ
あなた決めつけすぎだよそんなの
ためにならないならまだいい
犯罪を起こすこともある
我慢強さ他人の話を聞く
諦めない投げ出さない強い心
言い訳をしないズルをしない
何より他人のせいにはしない
心も体も美しい子ども
ビューティフルチャイルドであるように
著書の中でも書かれてましたよね
リーチャインそして反対に心の貧しい子ども
フワチャイルドそれは結果論がたまたまあなたのお子さんが才能に恵まれて
すべては中学に上がるまでに決定されます
社会で他人と交わる資格があるかどうかは
私はあえてこの番組をご覧の親御さんを挑発しましょうか
あなたの子供はリーチャイですか
それともフワチャイですか
こうなんだよその言い方は
さてそれではスペシャルゲストに登場していただきましょう
ちょっと待ってしかしあなたどっちの見方なんだ
私の話も聞け
よくご存知ですね
ロンドンオリンピック豪華指定選手
リーチャインサウトマキャの美しい三兄弟です
あまり時間がないの 履歴書は結構
いくつか質問をします あなたの恋人と父親同時に事故にあったと連絡が入ります
さてあなたはどちらの病院に駆けつけますか
わかりません わからない
私はやはり父の方に向かいます 私の家もそう止めてと同じように家族の絆が強いので何よりファミリーを優先
します
あなたはもういいわ帰って結構 初めに私は言ったはずよ時間はあまりないと
正直あなたたちの答えなどどうでもいいわ私が聞いたらすぐに答える それが正解一番遅いあなたが失格
ということ
次の質問 青い空緑の草原にあなたは一人風船を持っている
あなたの持っている風船の色は 白です
ご視聴ありがとうございました
自己主張の強い人間には向いてないわ
特に私は、いちいち意見など聞いたりはしない
私色に染めやすい
色は無色に近い風船を選ぶのが、この場合は正解
白
裏を返せば、自分がないってことだけど
俺って次元が違う?
今は何時だか、あなたの時を見て教えて
秒数まで正確に
9時準備、3秒です
老人に説教を譲った
でもその老人は、年寄り扱いするなと怒った
あなたは何て言い返す?
ラーメンに虫が入っていた、その時あなたはどうします?
最後の質問ね
明日世界が滅びるなら、あなたは今日何をします?
大切な人と過ごします
多分、いつもと同じように過ごします
me
名前は?
に、に、に、にーくらりかです
事務所で手続きして、今日中に寮に引っ越すのよ
今日中ですか?
何か?
いえ、あのー
なーに?
私に勤まるでしょうか
あなたは恋人と別れたばかり
おそらくこの梅原公務店、前の会社の人と
結婚の約束までしてた、違う?
どうして?
ところがある日、振られてしまう
あっさり別の子に乗り換えられて
ショックで、傷ついて、何頭を絞って考えた?
メソメソしてたらずーっとこうだ
そうだ、自立しよう
たまたま私が秘書を募集していることを知った
テレビか雑誌で見て、私のように強くなりたい
男に頼らずに生きていきたい
経済的に自立して、キャリアを目指したい
はい
バカな女の典型ね
ね、言っておくけど
自立って経済的なことじゃないのよ
メンタリーよ、メンタリティー
はい、発音してください
メンタリー
そしてそれはね、女子なら
中学になるまでに芽生えてないとおかしいの
手遅れなのよ、あなたの歳じゃ
あなたみたいな女は子供を生んだらダメよ
子供が可哀想
いくらお金があったって
育児のウロウゼになるのが見えてるもの
そんな、そんな
可愛らしい
したたらずな声出せば、男が守ってくれる?
だったら
負けば許してもらえた?
アゲクっぽいジャヒさんね
だったら、どうして私を選んだんですか?
誤解しないで
決めたのは、私じゃないから
じゃあ誰が?
だいたいあなたはお金持ちのセレブだから
どうせ家政婦が何人もいて楽をしてるんでしょ
また同じお母さんか
仕方ないわ 耳に痛い言葉には必ずクレーマーが出てくるものだから
私は一人でも息子を立派に育ててます
仲良くお互いいたわりあって
調和するから
ある程度台本があるのよ テレビ番組なんだから
素人にはわかんない
ちょっと聞いてんの 私の話を
はい 聞いてます
何がビーチャーよ 何がプワチャーよ
にしても 社長室直通の番号知ってない
日大教の会長就任 おめでとうございます
政治家の持ち回りの役職だったがね
いい加減そんなこともしてられなくなったのさ
バンクーバーの惨敗が答えたんだ
金メダルが一つもない
スポーツは不思議とその国の情勢とリンクしてますね
まったくその通りだな
不況もそうだがこの国の人間には覇気がなくなった
嘆かわしいことだな
愚かなことにこの国はいつからかゆとり教育などと言い出した
こんな小さな島国で資源もなく這い上がったのは
すべて競争してきたからだ
勝って勝って勝ち上がってきたんだ
落ちこぼれがどうのこうのなんぞくだらないヒューマニズムだよ
戦い競争し結果勝者が生まれる
この国はそれを徹底すべきなんだ
システムとして勝者が敗者を守る
それが本来この国のあり方なんだ
無能な政治家は口当のいいセーフティーネットなどと言うのはね
戦って敗れたものを守るのはいい
しかし戦いもしない傍観者のような人間たちを守る必要など全くないんだ
なぜなら奴らは戦いを知らぬから他人をリスペクトすることはない
愚痴で不満とは悪口ばかりで何かといえば社会のせいだ
一度も死ぬ気で努力したことはない
そんな奴らは見捨ててしまえばいい
お父さん あまり興奮しない方が
周一が生きていたら 私のすべてをこっつまわせるつもりだった
もっとも妹の前の子が 正妻はあったようだな
ところで子供たちはどうだ
優秀です 血中のヘモグロビン含有量がとても高い数値
つまり肉体が疲れにくい
はい
やはりそうか
あの男は人間としては最低だが 種馬としては質が高かったということだな
そういう言い方はやめて
悪かった 曲がりなりにもまだお前の夫だったな
セレブの秘書の量だからもっといいんじゃんかと思ったね
姉ちゃん姉ちゃん 引っ越し?ここ住むの?
姉ちゃんって…
あ、俺お迎えさん よろしくね
もう最悪
姉ちゃん!お店どこ?
私はキャバ嬢じゃありません
楽しくなりそうだな
(笑)
ここでチュってから
阿良啊
아니, 기예.
紹介するわ 新しい私の秘書にくらりかです
今度はいつまでもつかねー かげる
想像通りの素敵なご主人
ご主人ばか違うよ彼はスポーツ部門の総責任者のハスミマネージャー それと息子たちのヘッドコーチでもある
けど
ん すみません
早口にしちゃってないか
よろしくお願いします
エステ部門の責任者のそうませんよ
新しい秘書さんねー ニンクラリカですよろしくお願いします
今度はいつまで持つかしらかけます
ん
皆さんおはようございます
美と健康をテーマに私たちはスポーツジムとこのエステ部門の同時会員を募り 皆さんの尽力もあって飛躍的に
業績を伸ばしています
また独自に開発した化粧水や入浴剤などの売り上げも好調で
そこのあなた
前に出て
体重は 何キロ46キロです
68キロです
どういうこと2ヶ月前入った当初は本当に46キロでした 失恋したとかでああ
ストレス太りって
いい 私はあなたたちにどこのエステシャンよりも高いを給料支払ってる
そうねー それはあなたたちが優秀だから
他店から多くは私が見て引き抜いてきたわけだけど 実際の形は日々努力して技術を磨いてくれているし
そこにおいて プライドもあるでしょ
プライド
つまり b 式はとても大切なもの
お客様はそうしたもの全体を敏感に感じるものだから なぜ
高いお金を払って貪欲により美しくなりたいと願っているから そうでしょ
はい
そこに たった一人でも
醜いブーちゃんが立っていたらどう思うの ここは焼肉屋だと勘違いするわねおかしくないわね
まるで 1週間で10キロ痩せなさい
じゃなきゃ首を
あなたのがマシねー どうも
相馬さん 監督冬木とどきあなたも言及
以上よ
これから出版社と打ち合わせですお昼はヒルトンホテルでと思う
はぁ
名者また落ち抜け出したの
宿題は終わったよまたお熱が出たらどうするの
一度家にあるから打ち合わせをずらしてちょうだい あの npo の柴田理事とのご会食はキャンセルして
寄付のことだと思うからそちらを了解してと伝えてはい
何 お子さんは3人だと思ってました
体が弱いの 免疫力が良くて
学校にも行かせていない そうなんですか
ああ、疲れた。
パスパン。
社長秘書
母さんびっくりするだろうな
だって
あの 佐乙女 ゆうり の秘書だもん
社長秘書
あれ
わざわざあんた来てくれたの
前の秘書が辞めたばかりで
まだ諸々引きづかれてないんです
あれ辞めた
いやーよかったよ
この間の秘書はさ 物のくせに妙にツンキンしてさ
感じ悪いったらなかったもん
人のこと見下すっていうかさ
仕方ないじゃないですか
いい歳して
定食もつかずに
ぶらぶらしてたら
ないのよ なかなか俺に会ったいいのがさ
リーマンなんてだってなんか不協の成果なんか
未だに女房に仕送りしてもらって
恥ずかしくないんですか
あれ あんたもそっち?
見下し系?
うん
よいしょ
ひーふーにーよー
今何時っかい?
なんちゃってな
確かに
別れてやったらどうです?
ん?
ゆうりと
いい加減別れてやったら
まずいんじゃない?それ
ゆうりが離婚したなんて知れたら
子育て云々言って結局
家庭食われてきたー
なんてマスコミは面白おかしく書き立てるぜ
イメージダウンよ多分
言いちゃいの子供たちも
規制中だよ
ゆうりの金いくら使ったと思ってんだ
バーやるっちゃ潰し
博打な詐欺やっちゃ警察だと起こして
あんた
ゆうりに惚れてんの?
確かに
整った二枚目だよな
ライオンとか
狼?
だけど
ゆうりのタイプじゃないな
うん
気が抜けるな
あいつはね
俺みたいな
小動物系が好みなの
ウリスとか
ハツカネズミ?
ネズミだ
はすみさん
さようなら
あ、いでいでいでいでいでいで
あ、いでいで
しかしな、お姉ちゃんがな、新しい秘書さんだったんだな
リカです、三井倉リカ
リカちゃん、え?奇世界人形の?
いや、何も知んねえよ、別に
私の方こそ、まさかあなたが社長のご主人だ
なんで過去形を別居してるところ
私をお迎えに引っ越しさせたのも
俺の監視かね、また悪さしないように
正直、全然イメージと違いました
こんなドブネズミのどこがって?
え?
金だよ、金
いや、この金じゃないよ、姉ちゃん意外とイッチね
それ…
ソウルオリンピック、グレコローマン55キロ級金メダリスト
赤市 達也
チョコですか?
チョコじゃねえよ
ありがとうございました。
ユーリはこいつのために俺と結婚したのさ
俺の遺伝子を受け継ぐ子供たちを追うために
(♪ BGM)
何?
あ、いえ、別に
暇なら水着に着替えて
長男の甲のタイムが上がらない
第二プールにいると思うから行って
いや、私、別に水泳が得意なわけじゃん
コーチしろとは言ってないわ
水着に着替えて、甲に話しかけて
あの、何を?
水着のタイムを縮めたらキスしてあげるって
多分、あなたみたいな頭の悪そうなタイプだと思うから
世界的なコーチをつけても壁に当たってるみたいなの
意外とそんなところから抜けられるかもしれない
ご冗談ですよね
私、冗談はあまり言わないの
嫌なら、理表出してもらって結構よ
そんな!それじゃあパワハラです
パワハラ?
え?
いえ、はい
聞いたようなこと言うのね
ある高校野球の競合校があった
甲子園の常連になるようなね
ものすごいしごきを先輩は後輩にする
ほとんど無茶で理不尽なことまでやらせた
後輩は思った
自分が先輩になったら絶対しごいてやる
そうやって、伝統は連綿と受け継がれて
それが…
ところが、ある後輩はこう思った
こんなのはひどい
自分の代で終わらせよう
後輩には優しくするんだ
いい子ですね
それから、その学校は一度も甲子園に行くことはなくなった
いえ、甲子園どころか予選の一、二回戦で消えてしまうような
優しさとは、ぬるさということ
いい?あなたがつらい
理不尽なことを言われたら、耐えに耐えて
今度はあなたの部下にそうすればいい
そうやって、栄光の歴史が続いていくんだから
パワハラなんて社員が言い出す会社は終わりなのよ
なるほど、よくわかりました
早く言って
たっく気娘でもあるまいし
はい
あの…
うるさいわね、心配しなくても校は真面目だから
万が一タイムが伸びてもキスなんかしてこないわよ
私が言いたいのはね、もっとリラックスしてって
そうじゃなくて
何よ
私にも、いつか部下ができるんでしょうか
この雨だから今日は吸い取れ
そう、頑張れよ
うん
私今度秘書になった
あれ?また変わったのか
でもよかった
前の人はブスのくせにツンケンして感じ悪いっていうか
でもいつまで待つかなああなたは
かけます?
え?
1秒でもベストを縮められたら
キスしてあげてもいいわ
何の冗談ですよ
私冗談はあまり言わないの
おもしろい
乗った
え?
面白い
乗った
どうしたの? 昼間から こんなところで
ここはあんたのバカ旦那が潰した店だ
あの人 詳細ないのよね
知り合いが来ればいいよいいよって 全部ツケにしちゃって
カッコつけて
内装 金かけたから 借金チャラにして
買い取るのも結構金がいったろ
まあいいわ
隠れ家みたいなお店 一つくらい欲しいと思ってたから
あなたと私だけの 秘密の場所ができたでしょ
そんな言い方やめてくれ
勘違いしばらく
私も一杯いただこうかしら
あの あなたの自己ベスト聞いてなかったんだけど
信じられない 世界記録だよこれ
本当に?
あなたのおかげだ
いや 私は…
ありがとう
(チョコレートの音)
ブレストに転向させたらどうかな
それならなんとかならん メダルもゴールド目指せるダメよ
こうは自由型で世界を取るの 世界選手権で後一歩だったらインケルが出てなかった
他の有力法も
日本人 いや
アジア人の体型では難しい兄は 周一兄さんは金メダル候補だったわ
あなたもよく知ってるでしょ あの人は特別だ
一人だけ 次元が違ってた
俺、こないだすごい貧しく買っちゃったんだよ
インタビューでさ
思わず君がやむ聞き飽きましたなんて言っちまって
ユリ、好きな人とかいないの?
いっつも俺にくっついてないでさ
はは~、さてはブラコンですか?
親父よ、そう悪く言うなよ
あの人、惜しいところで金メダル逃ししまったからさ
悲願なのさ、サオトメ家の悲願
宿命って言うかさ
誰かがオリンピックのゴールドを取らなきゃきっと終わらない
終われない
五歳はそんな顔するなよ
俺が終わらせろ
俺やお前の子供たちが自由に生きられるように
じゃーん
この空高く、自由に
もっと楽になろう
子供たちもそうだけど
何よりユリ、お前が
まだ若いんだ
自分の
女としての幸せって言うか
あんなろくでなしの停止
そりゃ世間はいろいろ言うだろう
でも気にすることはない
さっさと裁判持ち込んで
さっぱり切っちまって
そうはいかないの
私が厳しいから
子供たちにとってあのゆるキャラは逃げ場所になってるし
嫌ってるよみんな
特に娘のアキラは最低だって
反面教師になってもいい
こんな風にならないようにって
それだけなのか
お前もしかして
マダンのクズ野郎
そうじゃないわ
だろ
だったらとっとと別れて
俺じゃダメか
上司?
俺じゃ
子供たちの父親として不服か
いや
それよりもより
お前の
私は女としての幸せなんて欲しくないの
少なくても子供たちの誰かがゴールドを手に入れるまで
それを兄さんのお墓に
I was the one who was confused. I drank too much in the afternoon.
手は尽くしたんですが、残念です。
子供たちの食事は全て私が作る
管理英雄子の免許を持ってるの
お手伝いさんとか雇われてると思ってました
昔はね、離婚調停になったら
子供たちは必ず母親の方に行きたいと言ったの
ガミガミ母親の方がうるさかったとしてもね
要するにそれは生存本能よ
食事を作ってくれて、家を清潔に保ってくれる
どっちを好きとか嫌いとかじゃなくて
選択したの、裁判所もね
母親の方が強いって言いますもんね
ところが最近は事情が変わってきた
女も働くようになったし
子育ても男と共同してなんて家庭が増えてきた
時には父親が食事を作り
幼稚園に送り迎えもする
私そういう旦那さんがいいです
そうなると子供たちは
ママじゃなくてもいいということになる
時々ヒスを起こすママよりも
むしろパパの方に行きたい
とつき10日もこのお腹で育み
辛い出産に耐えてもそう思われてしまうのよ
つまり食事と家を清潔に保つ
あなたが結婚して子供を産んだら
必ずその2つだけは肝に銘じてやりなさい
でも働いたら大変ですよね
パパの方に行きたいと思われたい?
まあ離婚前に話をするのもなんだけど
食事と清潔
一見報われないように見えるそのルーティーンな作業が
子供たちにはボディーブローのように効いてくるのよ
楽しちゃいけないんです
子供は見てるわよ
どっちが自分に対して汗をかいてくれたのか
ギャリアだかんだって働いてお金を稼いでくれる
そういうのはピンとこないの
裏切られたくなかったら
そこ手脱いじゃダメ
裏切りか
なんか子供を持つの怖いです
ちょっと大げさに言ったけど
逆にそこを押さえとけば母親についてくるから
よっぽどボケなしじゃない限り
わかりました社長
有利でいいわよ金無時間内は
有利
呼び捨てかよ
有利さん
いえ有利様
そこはジョージ
ハスミマネージャー
あなたはここに座って
はい
あれトモ君は
部屋で休んでるわ
少し喘息がひどくなってね
それに元々トモの食事は別なの
アレルギーも多いから
そうなんですか
ただいま
お帰りなさい
すごい一時ぴったり
お疲れ
お疲れ様
お疲れ様です
お腹空いた
紹介するわ長女のアキラ
秘書のニークラリガさんよ
アキラです初めまして
よろしくお願いします
長男のコー
はい
知ってるわね
長男のレン
初めまして
レン
はい
陸上部に大部届を出したらしいわね
あれ早いな
部長もお母さんに
じゃあ陸連の練習に集中するってこと
いやそっちの方もどうしようかなって
どういう意味だ
つまり
走るの全部やめようって
さあ県ってめーこそマジキモただろう
ん まさるくただいま
せなぁ
母さん話あるんだ ちょっといいかな
毎日毎日決められたメニューこなしてめんどくさくなったっていうか 息苦しいというか他にもたくさん楽しい
ことあるだろうにさ
つっても何やりたいってことじゃない まだ何も考えてい
というより考える時間なんて今までなかったわけだし 順調に来てるじゃないか
総体でも優勝しまだまだこれからだってそういうのってさ れ
もしかして僕のことで コーニーのことって彼女と別れの場面見ちゃってね
タイムのことで煮詰まってるんだわかるだろう 兄貴は縛られちまってるんだよ
この家のさ 耳にタコできるほど聞かされている
沙翁とメケの悲願とか宿命とかってやつにさ だけどそれってコーニーに限ったことじゃない
俺明だそういう時が来 才能あるって茶増やされて
沙翁とメケのビューティフルチャイルドなんて雑誌でも取り上げられて 学校でも芸能人じゃある前し
サイン頼まれたそれででもさ いい加減うんざりだよ
じいちゃんがどうとか亡くなったおじさんのことだって俺たちあったことだってないのに よしなよ連任
母さんにとっては俺たちは母さんのロボットじゃないだろうお前いい加減にしろよ 母さん悪く言うとただじゃ
おかないぞ
なさ今ですかお前いいのよ子 座りなさい
ん
それで まあいいよおりこうさん何気は我慢するってな
ただ俺はごめんだって話 自分らしくないし
もっと自然体2かさ自分らしくないそうそう 驚きねー
あなたの年でも自分がわかるの 聞いてるのよれん
あなたの年で もう自分が何者かがわかるのだとしたら
ずいぶんつまらない人生を送りそうねー 何が自然体なの
人は 今あるところに留まらないように努力すべきだと私は思う
もっといけるはずだ 高く
遠くへ 眠れる潜在能力を呼び起こすには
自分はこんなもんじゃないと否定し続けることだと私は思うから そういう洗脳みたいなもう真っ平なんだよ
ああ
何かあったのか 前がそんなこと言うのかしら
別に言った通りそれにしたって言い過ぎだ ゆり当たりあるもお前たちのことを
そうで母さんに謝れよやだ
わかったわねー あなたの好きにしなさい
私はあなたたちに厳しくしてきたわ だけど最終的な判断は中学生になったら自分で決めなさいそうも言って
きたわね
お子さんだしそうそう好きにさせてもらう よかったらみんな行ってみるもんだこれが自由
そんなこと言ったら出ていきなさい 今すぐこの家を出ていきなさい
あなたの気持ちはわかったわ好きにしなさい ただし
戦うことをやめた人間はさおとめの家には置いておけないゆり
母今すぐ 荷物をまとめて出ていきなさい
そんな
ちょっと待ってください
そんなのひどいですよ
まだ高校生なのに
出て行けって言ったって
一体どこに
外者は黙っててください
あの だけど
何が分かるって言うのよ
家のこと
学校もね、そろそろ行った方が…
何か…
ああ、ああ、ああ、ごめんなさい!
ああ、ああ、ごめんなさい!
死んでてないぞ、クロス!
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい!
ご視聴ありがとうございました
ああ、連絡あったから
よいしょ
ほら
あ、布団一個しかないからよ
ソファーかどっちかじゃんけんだ
後出しすんなよ
バカヤロー、スポーツマンは正々堂々だよ、ほら
よし
じゃ、りかちゃん、おやすみ
ちょ、ちょ
ママ、僕もミョウキと戦うよ
中学にあまりなりに決定されました
若いお課人と交わる資格があるかどうかは
私はあえてこの番組をご覧の親御さんを
挑発しましょうか
あなたの子供はビーチャイですか
それともフワチャイですか
傲慢だよその言い方は
さてそれではスペシャルゲストに
登場していただきましょう
ちょっと待って
しかしあなたどっちの言い方なんだよ
(泣き声)
ペンニーだけじゃなく コーニーだってやめたきゃやめればいいのよ
え?
私がいるから問題ないでしょ?
中国のファンツーイが飛び込みの女王って言われてるけど
ロンドンまでには絶対超えてみせる
すごい自信だな
だって全然私のが若いし 伸びしろが違うでしょ?
まったく 明が男だったらよかったのにな
ユリもそう思ってんだろうな
ママは関係ないよ
おじいちゃんも 亡くなった周長寿さんも 私には関係ない
私は長寿さんのためにオリンピックのゴールドを取るの
俺のため?
その頃から何度もシミュレーションしてるの
私がポディームの真ん中に立って 君がヨガ流れる
うん
その後 私は長寿さんに駆け寄って
ふわっとお姫様抱っこされるの
ああ
そして インタビュアーにこう言うの
この人が私のヘッドコーチで 愛する人ですって
おじさんをからかうな
本気よ
全世界に伝える
ああ、極楽、極楽
ミネラルを多く含んでおり、保湿にとても優れています。
問題は、日本人の肌に合うかどうかね。
え?
フィンランドからの試作品よ。
かぶれたり、副作用が心配だから。
モルモットじゃないですか、それじゃあ。
義務時間に遊ばせるわけないでしょ。
それは、そうですけど。
2キロしか痩せられませんでした。
8キロも足りないわね。
社長、それでも一応。
見た目、全然変わらないし。
私、この仕事が好きなんです。
泣いても無駄よ。
8000円、給料を引きます。
それと、あと8キロ痩せるまでは、納品などの雑用に回ってもらいます。
お客様の前には決して出ないように。
はい、わかりました。頑張ってこれからもダイエットします。
社長にお礼を言って。
ありがとうございます。
どういうつもり?
不当解雇だと、訴えられたり、変に逆らわされるかもしれません。
失恋で太るくらい、思い込みが強いタイプですから。
構わないわ、そんなこと。
いけません。社長を守るのも、秘書の仕事です。
そう?
はい。
あなたって、見かけによらず。
生意気ね。
そんな。
次の予定は?
はい。
あたまで続く坂道を 登る途中で
アスファルト揺らす陽炎 ゆらゆら
運命だろうか 夢か 使命か わからないまま
時折懸命に 悩みながら知ってく
私を
咲き誇れ ファイルドフラワー 荒野の真ん中で
いつまでも 輝けるように 熱約生きるんだ
どこまでも 探してる 一粒の涙を
静かに 深く呼吸をして
目を閉じて 一つ呼吸をして
また歩き出そう
次回予告
私、妊娠してるんです。
1000万の医者にお請求する。
何がビューティフルチャイルドだ?
一体どっちの味方だ?
生まれてくる子供の味方よ。
いいんですか?社長。
ヒマ風のイケメンって感じ。
爆弾持ってるみたいなんだ、これ。
親子の縁を切りなさい。