(小島)少子化についてはどうお考えですか?
国は子育て支援などを始めているわけですが、やはり保育所などのハードを優先させるべきだと…
(小島)その前に、私は少子化とは考えていませんので
(小島)それはどういう意味?
(小島)私は、子供が少ないというより、親が少ない、つまり、少子化がこの国では進んでいると考えています
(小島)私は、子供を産むのには覚悟と資格がいると思っています
(小島)親の心こしらずと言いますよね。そんなことは当たり前であるのに
(小島)今の親は疲れたいから、厳しく育てられないんでしょうね。大人になりきれていない
(小島)確かに。ネグレクト、育児放棄、あるいは虐待といったことが社会問題になっています
(小島)親になる覚悟も資格もなく産むとそういうことになります
(小島)結果、児童施設にはたくさんの子供が存在しているんです
(小島)佐穂留さんは、そういった子供たちのために水泳教室を開かれてますね
(小島)資格も覚悟もないのに産む。結果、育児放棄をする。だったら産まなくていいんです
(小島)子供を可愛いと思えない、面倒を見る気力も体力もない、そういう女性はあえて産む必要はないんです
(小島)親になれない人は、ならなくていいんです
(小島)覚悟と資格がある人が何人も産んでくれればいいんです
(小島)自分に母性本能が足りないのではないかと悩む女性がかなり多く存在しています
(小島)そう思うなら、無理に産む必要はない。産まないでください、と
(小島)変な言い方ですが、人には向き不向きがあるんです
(小島)そうは言っても、出来込んでもう産んでしまったという女性へ
(小島)子供を見れば、あなたに資格があったかどうかわかります
(小島)さて、あなたの子供は、イイチャイですか?それともプアチャイですか?
(子供たちの話し声)
(小島)私がこんなことをしていると、偽善という人がいるわ
アキラは友達の家でごちそうになるってメールがあったわ
珍しいの
飯はどこで食べるより
ユーリのがうまいって書いてあるんだよな
いただきます
本当に友達の家なのかな
告げ口みたいであんまり嫌なんだけど
レンからちょっとね
週末も遅かった時あったでしょ
車の助手席に乗ってるアキラを見たらしいんだ
車?
ロン毛で軽そうなやつ
うさん臭そうって
まあレンに言わせるとボロかすぎる
間違いじゃねえのか
アキラに限ってそんな
間違いないって
念のため車のナンバーも控えたって
馬鹿らしいわ
母さんは心配じゃないの
アキラが変な奴にたぶらかされてるんじゃないかって
アキラはああ見えてかなり奥手で
そういうことにかなり慎重なタイプでもあるの
だから免疫ないから逆に危ないかもしれない
もういい
わかったわ
檻を見てアキラに話をしてみる
それでいいわね
こう
はい
何
いや
麗しき兄弟間
茶化さないでよ
何
どうして私が出前のお金払わなくちゃいけないんですか
今それどころじゃねえだろ
一体嫌な女子高生の低層のピンちゃん
大げさですよ今どきデートくらい
相手が悪い
典型的なナンパ野郎って感じ
マジかよぶっかんだろ
いやだ汁が飛んだ
そんなの汁かよ
いやだ麺も飛んだ
アキラは麺の中に入れても痛くねえんだ
親父逆連発ですね
とにかくよ
草一ここに連れてこい
俺が閉めちゃうから
それこそいい加減にしてくださいよ
アキラちゃんだって恋愛くらいしてもいいじゃないですか
だめだだめだ
アキラは一生処女のまま
教会の甘さになるんだ
むちゃくちゃですよそんなの
まあ俺はそこまで言わないけど
相手は大事だよ
俺たちの厳しいチェックを通り抜けるような
そうだその通りだ
まずは金持ちの凡かどうかだな
それで俺と会うたびに小遣いをくれる
何ですかそれ
だめ
誠実そうでさちょっと上品で
顔もいいし頭もいい
例えて言うならサオトメの
コウか
ああなるほどコウ君ね
もう一人いるだろっつう
まあいいけど
でそのことユーリは知ってんのか
チクってやった
俺からコーニーコーニーから母さん
まあ今頃炎のバトンだ
なら安心だな
そうそう任せて安心
何ですか二人とも社長に何でも安心ですね
今日はありがとう
こちらこそまたねおやすみ
おやすみなさい
最高
本当君が最高の車体だよ
鼻水出てない?上がった後よくあるの
確認しました!駐車場にある車と同じナンバーでした
まさかあのカメラマンだったなんて
だから私言ったじゃないですか、あの手はまずいって
叩き出しましょう、私行ってきます
私は予約があるの、アキラの写真集を出す出版社と
そんなもの解除しましょう!無理ならカメラマンを変えてもらうとか
分からないわ
え?
どうして?
あきらと何かあったんでしょう 違う
何かってなんだ 俺があきらと何か間違いでもあったっていうのか
子供みたいなもんだぞにとっても あきらはそうは思っていない
知ってたのか もちろんよ私は母親なのよ 娘が誰に惹かれて恋しているのかはわかる
小学校の頃からよ成長するとともに自然とその気持ちも膨らんでいった
そんな解説聞きたくないね 私はいいことだと思った
アスリートはコーチやその中のスタッフを慕うことで大きな力を発揮するから 特に女子の場合は
ただセックスが絡んではいけない中には下品で汚くなってしまう子もいるから 常時ならそんなことは起こら
ない
安心していた恋するエネルギーだけを あきらを純粋バイオしてたわけか
俺を利用して
教えて 何があったの話をしただけだ
あきらの告白に驚いた線もあるけど受け止められないって当たり前だろう 拒絶したのねー
拒絶とは違うだろう 言っとけど俺は正直に返しただけだ
他に好きな女性がいるって ゆり
お前にプロポーズしたってなんてこと なぜいけない
あきらの真剣さに俺も真剣に自分の気持ちを伝えただけだ ジョージ私の最大の望みはあなたが一番よくわか
ってくれてると思ってた
他の誰よりも張ってる オリンピックのゴールドを取る
たら うまく騙せばよかったのか
そうついてでも あきらのモチベーション下げないように当然でしょ
そうしたはジョージ もっとあなたは大人かと思ってた言ってることわかってんのか
自分の娘をうまくだわせなんて どうかしてる
社長この後の予定なんですが 頭に全部入ってるそれくらいでも色の度に確認するように
あそう私が悪いのね どうしても謝らせたいわけねごめんなさいね
世界で起こる悲しい出来事は全部私のせいだって言いたいんでしょ アフガンの内戦も地球の温暖化もあなたが
前の彼にティッシュのように捨てられたのも全部
私のせいだって言いたいのよね 社長そんなことをわかったはごめんなさいごめんなさいごめんなやめてくれ
ごめんなさいごめんなさい私こそメイドさえごめんなさいごめんなさい
あ、すいません
よっ
はすみさん
難しいのは、ゆりってことだろ
あ、そうなんです。緊張しちゃうんです
体のあちこち知らない間に力入ってて
家に帰るとバリバリなんです
もう無理だって言うなら
俺から、ゆりに話してみようか
ちょっと待ってください
私、無理だなんて言ってませんよ
え?
今まで、ぼーっと生きてきたから
それってないだけなんです
寝る前、反省したり
社長が言ったことを考えたり
私、ものすごく充実してるんです
そう、だったらいいけど
私、やめません
自分からは
やめるときは
社長にあなたじゃ勤まらないって言われるか
胃海王で入院しちゃうかのどっちかです
意外と、負けすぎられたね
いや、でもまあ
あすみさんなんかから見ると
全然ママちゃんなんでしょうけど
俺?
やっぱり、ハングリー精神の塊っていうか
うん
すいません
社長から水泳教室のときに聞かされて
そう
そこで才能を社長のお父様から見込まれたって
ゆりや
亡くなられたしゅんいちさんとは
兄弟みたいに育てられた
オリンピックへは?
そこまでの選手じゃなかった
不意の事故で
しゅんいちさんの代わりに
補欠で出たことは出たけど
あっさり寄せ落ち
そうなんですか
いや、でも
出るだけですごいですよ
うん
てことは何
あきらはあのはずみを好きとったってことかよ
そうね
歳違うだろ全然
パザコンかよ
実の父親がだらしないから
その反動かもね
まあそれ置いといて
あっ、拭きも置いといて
てことは
カメラマン野郎はなんちゅうことないってことだな
と思うんだけど
なんだよ、はぎれ悪いな
なんとなく胸騒ぎがするのよ
君感がいいからね
浮気もすぐばれちゃう
あっ、悪い余計なこと
あ、殴んないで
ねえ
父親って娘やと区別でしょ
そりゃそうだよ
パンツ一緒に洗わないでって
バイキンみたいに思われたって
やっぱり娘や可愛いよ
あー
手つないだり
チューしてんの想像しただけでむかつく
ましてあなた
ブラジャープッチンプリント外したりして
えっ
聞いてないね
とにかく
静観するしかないわ今のとこ
その野郎呼び出してよ
どういうつもりだって締め上げるのあるじゃねえか
そうね、それは考えてみる
タチの悪い野郎だったら
その時また言ってくれ
乱暴したりしちゃだめよ
分かってるよ
サオトメのイメージが台無しになる
本当?
本当だよ
ぼくちゃんそこらで絡まれてもね
平山で殴られてばっかよ
でもアキラのこととなったら
それはお前約束はできないな
ほら恋愛の歌って
圧倒的に失恋の歌が多いでしょ
私
意味よくわからないで聞いたり歌ったりしてたけど
こんな辛いんだなって
やめてよ
こんな顔撮らないで
フィルムは入ってないよ
え?
フィルター挟んでないと
ぼくが感情移入しすぎちゃうでしょ
君のことかわいそうに言って
それってわかりもしないのにって
ちょっとうざくない?
そっか
でも
ちょっとうざくない?
そっか
こう見えて
デリカシーの塊なんです
全然そう見えない
ひでえ
俺が今かわいそう
オッケー
君はやっぱ笑った顔のがいい
誰にも相談できなかったから
ありがとう
慰めてくれて
どういたしまして
かばん
かばん?
これこれ、あげて
大事だけど
結構、飲んだね
何言ってんだよ
飲まなきゃやってられないって
はい、いって
いいか
よいしょ
おやすみ
母子家庭で
寂しくさせて可哀想だからって
ゲームでもパソコンでも
何でも買ってあげて
でもそのうち
学校も行かなくなって
つまり
ずっと部屋に引きこもってるんですね
それじゃいけないと思って
私が注意すると
暴力を振るわれる?
(泣き声)
私怖いし
どうしていいか分からなくて
(泣き声)
きっかけは何だったのか
学校でのいじめなどことがなかったのか
まず原因を探…
(銃声)
ジョージ?
お前何考えてんねん
クレーマーの人生相談するなんて
彼女自分の名前教えてくれたのよ
そんなの義命に決まってんだろ
そうは思わないわ
いい加減にしろ
だからって関わることないだろ
子供のことで悩むのは
母親共通の問題なのよ
ユリ
心配してんな
分かるだろ
私の心配なんかいいのよ
それよりアキラの心配してちょうだい
ううんそれ以上に自分の心配をね
俺の心配
どういう意味だ
役立たずだから
クミにするってのか
社長
柴田理事からお花が届きました
あ、はすみさん
昨日はごちそうさまでした
私すっかり売っちゃって
よしてよ
そんな意味じゃないわ
だったらどんな意味だ
あの
あなたは
人の心配ばかりしてる
だからダメだって言いたいの
社長
兄さんと
同じくらい才能があったのに
あなたは一度も兄さんを超えようとしなかった
スクールで拾われたから
ひけ目を感じてたんでしょ
サオトメの兄を任すことができなかった
しようと努力もしなかった
いつも2番目でいい
そして
兄の事故で
あなたは代わりにオリンピックに出たわ
ねえ
それで結果はどうだったの
俺の力は
もともとその程だ
違うわ
あなたは兄さんに負けてもいい
ううん
勝ったらいけないんだ
そう思ってるうちに弱くなったのよ
出会った頃
ギラギラしていた
金持ちなんか嫌いだ
どいつもこいつも許せない
あなたの怒りにも似た熱情は消えちゃったのよ
二度と勝つことができない負け犬になったのよ
ジョージ
あなたもサオトメのチームの一員だった
私たちと兄弟のように育った
良かったのよ
あなたがゴールドを取っても
父だって納得して喜んだはずなのよ
だってそれはサオトメのものだから
どうしてくれ
それじゃまるで俺
そうしてくれれば
私だって子供たちにこんなに
お前の人生を狂わした
そうよ
そうよ!
あきら、どこ行くの?すぐ食事よ
ごめんなさい、友達と約束があって
それならお友達を連れていらっしゃい
うん、今度はそうする
行ってきます
カメラマンを変えるわ
(♪ BGM)
もし俺に何かあったら
その時はお前に有利を頼みたいんだ
ほら、天才で2枚目は早死にすることもあるだろ
ジェームス・ディーンとか日本じゃなく
赤城警長、知らねえか
とにかく、その時はお前に任せたぞ
あなたが彼と仕事上だけじゃなくて
頻繁に会っていることは知っているわ
それが何?何かいけないの?
あなたに近づく意図がまだわからない
大げさよ
コーニーのことがあったから心配はわかるけど
あなたは女の子だから
だから何?
自分を大事にしろ
悪いけど、私、今そういう精神状態じゃないの
わかるわ、だけど
何がわかるのよ
他の人が言うのもいい
だけど、ママだけには絶対言われたくない
アキラ
ジョージさんにプロポーズされたんでしょ
それは
私の気持ち知ってたくせに
ひどいでしょ
ひどすぎるでしょ
アキラ
友達としてずっとそばにいて守ってやってね
わかるよ、お前の気持ちはな
だけど、お前は自分の気持ち殺してでも
ずっと友達のようにそばにいてやってほしい
俺じゃダメか
俺じゃ子供たちの父親として不幸か
いや、それよりもユリ
萌野
約束してくれ
お前の思い、決してユリが伝えないって
一生伝えずに
友達としてそばで守るって
すみません
ジョージさん
ごめん
ねぇ、男と女に友情は作れると思う?
はい、もちろんです
調子こんでるわね
いや、それは、あの私
高校の時片思いをしてる先輩がいて
そんな時クラスの男子で色々相談に乗ってくれる男子がいたんです
丸山君っていう
それで?
夜中とかでも私がメールするとすぐに返してくれたんです
励ましてくれてて、勇気づけたりしてくれて
それのどこが友情なのよ
それは丸山君があなたに気が合っただけでしょ
そんなことないですよ
だって私は先輩のことが
残念な顔してたら相手にしないわよ
そんなメール、丸山君だって
丸山君です
男女に友情があるなんてそうほざく女は
自分を可愛いって言ってるようなもんよ
そんなつもりはない?
じゃあ、丸山の下心に気づかない鈍感な女と話して終了よ
そんな
いい?
男と女に友情なんてないの
それは能科学的に証明されているのよ
自分の時間を割いて異性に付き合ってる場合
大抵必ずどちらかが恋愛感情をひた隠してるだけなのよ
そうなんですか
可哀想な丸山君
あなたを好きなのに耐えて他の男の話聞いてあげたのよ
丸山君、そうだったんだ
まあ、丸山も丸山よ
友達のフリしてあなたが先輩にフラれでもしたら
慰めてよろしくなれないかっていう
子息さもあったでしょうからね
釣山、そんなことは
ないのよ、存在しないのよ
男と女に友情なんて
よく価値観がどうのとか言いますが
合うはずないのよ
同じ人間だって種類が別なんだから
まして気持ちなんて通じ合うはずがないの
異性人よ、映画のETよ
感動のシーンでした
正確にはエクストラテレストリアだよ
社長、こう指先を触れ合った
それだって幻想よ
互いに擦り合って合わせ技一本って錯覚なのよ
社長、お見事です
一本勝負あり
あなたは、もちろんありますなんて
脳科学を真っ向から否定したけれど
忘れてください、ただの寝言です
男で男女に友情があるなんていう人間はまずいないわ
あるなんて抜かしてんのは
自分を綺麗で可愛いと思ってる
調子込んだ若い女だけなのよ
先生、社長、私、調子込んでました
いらないでしょ
バツヤマなんて、今となっては実際
いりません、バツヤマなんて
携帯返しなさい、私が消去してあげる
バツヤマに変な期待させたら可哀そうだし
社長、それは
返しなさいってのは
わかりました
早くしなさい
社長、すいません
何よ
すでに消してました
女って残酷
失礼します
ビーチャイですか?それともプワチャイですか?
はい、ありがとうございました
さおとめさん、あと記事に載せる部分で
この子供たちに向けて何かコメントをお願いできますか?
わかりました
みんなは知ってるかしら?
赤ちゃんは、コウノトリが運んでくるという話は
本来ならサンタさんと同じようなものをね
赤ちゃんを待ち浴びている人たちのところに
可愛らしい命の贈り物として届けるの
でも今はちょっと違うの
中には窓をぴったりと閉め切って
そんなものはいらない、大変だしお金もかかる
第一、可愛らしいとは思えない
そういう大人が多くなってしまったの
そう言われてコウノトリは困ってしまった
たくさんの赤ちゃんを運んでいるのに
どうしたらいいんだろうと
それで考えて
親がいなければいきていけない
弱そうな赤ちゃんを優先的に選んで届けるようになったの
そうして親の数が足りなくなって
どうすることもできなくなって
余ってしまったのが
そう、あなたたちよ
でも本当は余ってしまったんじゃない
あなたたちはきっと一人でも生きていけるって
コウノトリが選んだ強い赤ちゃんなの
辛いことがあってもきっと頑張って生きていってくれる
くれるそう信じて 置き去りにされた
(拍手)
(司会) 宮館
社長 いいお話でした
私 感動して
らしくない話だな
広報取材なのよ
切れ事になるのは仕方ないわ
えっ
(司会) ありがとうございました
(社長) ありがとうございました
カメラや記者は撤収した
たまにはあなたに譲るわ
厳しい役所は
お前と違って口下手なんだよ
だけど
同じ施設の小児でしょ
母さん そんな
そうですよ 社長
そんな言い方
みんな もう一度集まって
はい
(カメラのシャッター音)
高知から 大切なお話があるそうよ
どうぞ
お前たちと一緒だった
一緒に親に放棄された子供だ
だから
他の大人たちのように
妙な動じはしない
意味なんてないからな
はすみさん
国の援助はせいぜい高校まで
その後もう一度お前たちは社会に放り出される
誰を恨んだり
拗ねたりいじけたりしても一緒だ
誰も助けてくれない
一つだけだ
色々手を出してる暇も金もない
たった一つ
自分の得意なものを見つけなさい
好きも嫌いもない
他の子より得意だと思うものだ
勉強ができる子はいるか
あまりいねえか
そりゃそうだ
塾も家庭教師も
自分だけの勉強部屋もないからな
何だっていい
大食いだって何だっていい
他の子より
得意なものを見つけるんだ
そして
それだけよ
命がけでやりなさい
社長
一番になるように
金メダルを取れるくらいに
命がけでやりなさい
俺がいるなら
もっと努力して打ちまかせ
誰よりも高く遠くへ行きたいって
敵は何も見つからない
それだけよ
命がけでやりなさい
はい
適当にやって
親のすねかじって大学に入る
サークルだ合コンだ
そんな奴ら腫れ立つだろ
立たなきゃ嘘だ
今チャンスなんだお前たちは
総食営団なんだって
そんなヤバい奴ら
全部食いつくしたらチャンスなんだ
戦って
勝って勝ちまくるの
最後にいい
ここが肝心
そして最後の最後に
決して
弱気になるな
弱気になったらすぐ負け犬になる
あすみさん
イケメンを感じたり絶対するな
それが誰であっても
恩があっても関係ない
絶対に
勝ちを譲ったりするんじゃない
世の中が
本当に感動するのは
お前たちが勝った時だ
親がいるやつじゃない
金持ちでもない
お前たちがどんな世界でもいい
ゴールドを取った時だ
業者が変わったのいつもより格段に丁寧をここ一つしてないわ そうですか
私全然気づきませんでしたあなたの部屋の様子がわかるわねー あの社長何
またりかちゃんごっこがしたいなぁ それはしゃっちょうがっ
いいえ あの私あれからいろいろ考えたんですまたない頭ではい
先日のテレビ番組で社長がおっしゃってた母親になる覚悟と資格についてです それがもっと具体的に教えて
いただけないかと私もいずれは母親になってみたい
お金を取るわよ
私と社長の中じゃないどんな中よ
女王様と
まず 覚悟について
子供が何か犯罪を犯したら一緒に刑務所に入ること ええええええ
様子覚悟それから資格についてはいっ ドッグよ
道具犬よ犬を変えるかどうかね 犬はわんわんキャンキャンこっちが疲れては構いなしにじゃれてくる
食事やうんちや散歩も必要だし とにかく手がかかるでしょ子供等にてますか
夜泣きや病気するから子供の方がもっと大変だけど とりあえず犬すら世話できないようじゃまず母親にはな
れないわね
間違いなくウェルカムというようこそ育児の色だよ なるほど結局母性本能だなんだって男社外が名付けた勝手
なこじつけみたいなもんでね
つべっこ言わずに世話ができるかどうかが最低限の資格よね 乱暴ですけど
じゃあ行きましょうかえっどこに やっぱり無理です社長母親の資格が欲しくないの
おせんですけど私の住んでるあのコーポどう考えてもペット不可ですよ 怒られちゃいます
何心配してるの 私とあなたの中じゃないの
あそこの公野は あったし
いっ だけどさ
親父とかあんちいつからこんな風になっちゃった それ俺が6でなしだからそれはわかるけどそれを補ってあまり
あるほど母さんが解消あるわけ
だから
知りたいかどうしたもん 雪真面目な顔して
さすがに笑い話がすまんねーなーっ 始まった
聞いたらお前は俺許さねーよ いやお前だけじゃねーよ
こうや明ももちろん
絶対許さない
うまい 理科ちゃんに言ったそうだな
男と女に友情はないとか偉そうにだけど 多少枯れれば存在するぜきっとそうかねー
例えば 俺とお前さどうでしょ
あ 前プロポーズしたけどあれなんかの間違いだから
えっよほら俺を致し的に家庭に人一倍憧れてるとかあったから そういうんで身近に手っ取り早く小分付きの君
がいたもんだからその
ついついなんだって いやほら
やっぱ嫁は若い方がいいじゃねーかジョージ
お前 私をババ扱いするのかよ
米後だからあの話はなかったことにする 別に私はいいわよ全然
ならよかった これで
めでたしめでたしだ
本当言うとさ私もあるんじゃないかあってもいいんじゃないかとは思ってたのよね その男と女の友情
あれ お前それ
調子込んだ若い子だけの勘違いじゃなかったのかな 自分を可愛いとか綺麗だとか言ってるどころ私が思っても
いいじゃない
まあまだ若いし綺麗だし いやーおいえ
et ガンバーイ
私 今日ものすごい疲れてるんですけど
ねっ
出版社には話はついたわ カメラマンは変わってもらう
聞きました せっかくいい写真が撮れてるのに
残念ですが仕方ないでしょう 明は
オリンピックに向けて大事な時期なのわかってます 過保護すぎると笑うでしょうけど
いえ
さおと目の日がん 宿命でしたか
そういうことも秋田ちゃんから聞いてますから
二度と会わないで 随分と僕を警戒しますね
あなたを見てると なんだか胸騒ぎがする
女性への勘というやつですかなんとでも言って 私はそれで会社を大きくしてきた嫌だと言ったら
あなたを調べてもいいのよ
それこそ
徹底的にね
すごい迫力だなぁ わかりました
約束します 二度と連絡は取りません
そう?
僕の方からは
(rock music)
坂道を登る途中で アスファルト揺らす陽炎 ゆらゆら
運命だろうか 夢か使命か わからないまま
時折懸命に 悩みながら 知ってく 私を
咲き誇れ ファイルドフラワー 荒野の真ん中で
いつまでも 咲き明けるように 熱よく生きるんだ
どこまでも 探してる 一粒の涙を
静かに 深く呼吸をして また
目を閉じて 一粒を吸うをして また歩き出そう
この世界は 何があるのか 知らない人は 誰かを殺すことができるのか?
きっと何かある そこの知れない何かは
あの人 自分の子供を殺してるのよ
私には あなたの力がまだまだ必要よ
決して自殺など考えなさい
やめて そんなこと言ってるんじゃないわ
それでも
それでもあなたたちが 彼女の息の根を止めたいというのなら
私はあなたたちこそを許さない
絶対に許さない