(♪ BGM)
(男性) 私は 夜明けになるな
世の中が 本当に感動するのは ゴールドを取った時だ
(女性) 戦うことをやめた人間は サオトメの家には置いておけない
(男性) 母さん…
(女性) 出ていきなさい
二度と会わないで
(男性) 二度と連絡は取りません 僕の方からは
(女性) あなたに近づく意図が まだわからない
(男性) 一口にいじめと言っても イベントは随分さまがわりしている様相があるんです
(男性) ネットのいじめは 本当に残酷です
(男性) 女子の前 特にひどい
(男性) よく こんな汚い言葉と 驚愕します
(男性) サオトメさんは どう思われますか?
(男性) これまで発言がないようですが
(女性) ごめんなさい
(女性) なんていうか…
(女性) こうした討論は 今まで何度も繰り返されてきたなって
(女性) ということは 結局 誰も解決方法を 見つけることができないんだと
(女性) 永遠になくならない 人間の他者を傷つける習性に対してと
(男性) そう言わずに 何かありませんか?
(女性) まず…
(女性) 小・中の私立学校を 全て撤廃することでしょうか?
(女性) 経済的環境や 生い立ちの違う子どもを 同じ学校に通わせるんです
(男性) あなたね そんなこと 無理ですよ
(男性) 親はね なるべく評判のいい 安心感のあるところに通わせたいわけですから
(女性) 無理ですよ
(女性) でも 学力・親の経済力が 同じような子どもを
(女性) 同じところに行かせるから 起こる問題のような気がするんです
(男性) というのは?
(女性) リーダーが見つかりづらいんです
(女性) 昔は 勉強はできなくても ガキ大将なの子がいました
(女性) もちろん いじめはあったでしょうが それは
(女性) 親分が子分にならせるための 通過議令のようなものです
(女性) 関係が決まれば 親分は子分を守る立場になりました
(女性) そうして 秩序は作られたんです
(男性) つまり 義務教育は 全効率校にするべきだと?
(女性) もっと子どもたちを 思春期まで雑多に生活させることによって
(女性) カリスマ性のある子どもを 生み出すことが必要じゃないですか?
(女性) 愛すべきボスザルですよ!
(男性) それが B・チャイル
(女性) はい 究極のビューティフル・チャイルドです
(♪ BGM)
あそこにいるあの人
相馬さん?
うちの責任者ですけど
そう?
やっぱり相馬って
何か
問題あるんじゃないの?
こんなところで働かせてるなんて
ああ
知らないの?
あの人
自分の子供殺してるのよ
どうしたの?
あ、そうだ
これだ
ちょっと、あなたたち何してるの?
あ、美香さん来いよ
警察呼ぶわよ
ダチだよあいつら中学の時の
ごめんなさい
カツあげでもされてると思ったんだ
俺もコーニーも小中地元の公立家やったから
俺は私立がいいって言ったのよ
殻の悪いやつもたくさんいるから
社長が
物語がないって
物語?
昔はさ、優等生と不良の親友
そういう物語があったって言うんだよ
でも今じゃ、金がある家は私立
貧乏人は公立
ガキの頃から別れて接点がないって言うんだよ
それはそうかもしれないです
俺なんか良かったよ
コーニーが二つで先にいたから
不良連中もお前、コーの弟かって
最初から一目置いてくれたっていうか
こうか
やり合ってるんだ
コーニーは学校で一番の悪さだよ
でもそれから親友になったらしいよ
その相手、今関東で一番デカい族の総長らしい
こわっ
さすがにな、明、やめてくれって私立に返したんだよ
たまたま結果オーライじゃ
女の子は済まないって言ってな
うん
ダーキン
ちょちょちょ、ちょっと待ってください
何ですか?金ちゃんって
名前だよ
金メダルの金ちゃん
有利のプレゼントならそれがいいじゃない
プレゼントじゃないですよ
ローンって組まされたんです
お金は厳しいからね母さんは
俺たちだってプール掃除とかしなきゃ
小遣いもらえないんだから
あれ、おかずないじゃないですか
親父全部食べた
お前だろうまいうまいって
有利さん、そのお味噌汁かけて
私は猫ですか
ダメだよそんな大声出して
そうそう、金ちゃんびっくりしてるし
金ちゃんじゃないです
うわっ
だけどやっぱ女子の部屋はいいね
うん、あ、いい匂いする
出てって
いつもりかちゃん寝てんだ
うわっ
出てって
うわ怖い
うわー
もう
ひどいよねフランスは
金ちゃん
メール来てないな僕にも
昨日帰らなかったって
明は私の前であのカメラマンの手を握りこう言ったわ
あたしたちを認めないなら
もう飛び込みはやらない
オリンピックなんか目指さない
それで
子供の頃からの夢を
こんなくだらない交渉ごとに使うの
私はそう言った
明は
その夢は自分の夢じゃない
ママの夢だ
それは違うよ
始まりはどうであれ
僕らいつしか自分たちの目標にもなってきたんだから
あなたたちを認めない
私は何を言われてもと突っ跳ねたわ
それで家にしてるんだ
まるでダダッコじゃない
笑い事じゃないな
もしそいつの家にいるなら
僕が何とかしようか
コウが?
調べたら渋谷のチームは崩れみたいなやつだったでしょ
僕にもそういう知り合いがいないこともないんだ
コウ
気持ちは嬉しいけど
こんなことにあなたの物語を使うものじゃないわ
だけど
王子は汚れ役じゃない
俺が何とかするよ
もともと俺が撒いたため
そうおっしゃりたい人もいるだろうし
その話はもうやめて
ジョージ
あの人も一緒に連れて行ってくれる?
あの人?
まさか旦那か
ええ
冗談だろ
丸く収まるところも収まらなくなる
娘のことよ
ないがしろにしたら後で文句を言われる
だけど
それに
それに私は
あなたたちが考えているほど
あのうつぎというカメラマンを軽く見てはいないの
ただのお金目当て
そんな風にはね
コウさん
きっと何かある
もっと
底の知れない何かが
本当に子供殺してんのかな
お疲れ様です
お買い物です
相馬部長のこと
社長はご存知なかったと思いました
まさかそんな過去があったらなんて
あのう
一体相馬さんに何が
自分の子供殺してるのよ
ええ
そんなまさか
ひどい虐待ですよ
パチンコに夢中になって
駐車場に残した車の中の子供
熱中症で
パチンコ
それ本当ですか
たまたま私のお客様がご近所だったらしくて
当時はすごい話題になったらしくて
社長
他のスタッフはみんなもう知ってます
そんな人が上司じゃまずいだろうって
みんな動揺して
そりゃそうですよね
社長にとっても
見逃せない問題だと思います
私たち
こうしてお伝えしなければと
はい
よく教えてくれました
子育てベースメイクを提唱する社長にとっても
マスコミに知れたら大打撃です
もういいわ
え
分かったわ
あなたたちは戻って仕事を続けてちょうだい
あのでも
部長をこのまま責任者で置いておくのは
お客様に知り渡ってからでも遅い
あなたたち
人事に口を挟むつもり
いやいやそういうつもりなの
失礼します
あの社長
あなたも人事に口を挟むつもり
いやそういうつもりでは
分かってるからよ
知ってたってこと
相馬さんの件は
それなのに社長は
もちろん
彼女に能力があったからよ
実際今までよくやってくれたわ
顧客に対しても
下のスタッフに対しても
ですが
彼女が事件を起こした時
ちょうど私は
友を妊娠していて
病院に検査に来ていた
そうだったんですか
彼女はひぶくれのようになった
確か3歳になったばかりの息子を抱えて
走り込んできた
心肺蘇生をお医者さんが施しても
もうとっくになくなっていたの
彼女は尋常じゃなく取り乱していて
その姿は狂人のようで
涙を見たことがある
血の涙よ
瞳の毛細血管が破れて
涙が薄らたかく染まって
あんな狂おしい涙を
私は見たことがない
そのことにも先にもね
それが彼女を雇った理由
ロックだったわよね
あ、はい
お酒強いのよね
あまり酔わないだけです
体壊すわよ、ほどほどにしないと
社長にそう言われてから
仕事も忙しいですし
誰かが小気使うからね
あ、えぇ
社長
もうお聞きお呼びかと思いますが
私がこのまま責任者でいることは 社長にご迷惑をおかけすることになるんじゃないかと
あなたも
人事に口を挟むつもりなの いいえ
今夜はその話はやめましょう
ただ 久しぶりにあなたと飲みたかっただけよ
あれから10年になるのよね
私 人を褒めたり滅多にしないけど
そんなことをおっしゃるのは 社長だけですよ
私 あなたが運動をやめて もっと自由になりたいって言ったとき わかるような気がした
だから 社長が出てけって言ったとき 社長の方が単純にひどいと思った
味方になってくれてありがとう
だけど 今のあなたを見てると どうかなって思ってしまう
いろいろ考えているんだ こう見えても
もちろん 若いからそういう時があってもいいとは思う
でしょ
だけど やっぱり私も女子だから
何かに一生懸命打ち込んでる男子の方が はるかに素敵だと思ってしまう
わかりますよ
俺 自分大好きだったのに 正直今の自分はなんだかなって
時々イラっときたりもするんです
だったら
普通に暮らす分には問題ないらしいんだ
え?
激しい運動さえしなければ
あーちくしょう 言っちまった
親父だけにしてこうと思ったのに あなたがいけないんだ
素敵じゃないなんて言うから
時々胸が熱くなる
心臓の血管がこうギュって
それで陸連のドクターに調べてもらったんだ
なんとか弁幕症って 途中から頭真っ白に聞いてないし
ごめんなさい 私そんなことは何も知らないで
謝らなくてもいいよ 別に
やめてよ そういう顔
ほら 俺とか親父って 締めっぽいの苦手キャラだから
お母さんにそのことを
絶対言わない
親父にも口止めしたけど
あなたも母さんだけには絶対話さないでよ
どうして?
そんな理由があるなら仕方ないじゃない 家にも戻れるのよ
やだ
お母さんにも言わないでよ
俺、一人でいて
母さんが喜ぶ顔が一番好きなんだ
もう二度と見れないんだよ…
(泣き声)
(放送)ほらほら 束がはじかれてく 単純なご気味でと
(放送)一種の 催眠効果があるらしいよ
(放送)素直な人間ほど 催眠術にかかるってけど
(放送)脳にアルファアファ ベータ
(放送)つまりは シータハまで出ちまうらしいよ
(放送)そうですか
俺らが分野でしてねえけどさ
もう 月曜出やがれ この野郎って感じだから
そろそろ行けませんか?
(放送)もう一枚 貸してくれる?
娘のことですよ
ジョークだよ ジョークは
おいっしょ
(放送)おーっ
(拍手)
SBって人来てないかな カメラマンの
いや 分からないですね
住んでるとこ知ってる?
え? 何? 刑事?
違うよ 刑事に こんな色男いないやんね
あ これ スペインじゃねえか
懐かしいね
子供の頃 よくこうして
そうね
僕も浴衣に着替えてこようかな
こう?
はい
相馬さんのことは あなたの耳にも入ってる?
ええ 事務のスタッフから
そういう噂話って 広まるのが早いんですね
どう思った?
それは 正直ひどい話だと思いました
あの相馬さんがまさかって 今でも信じられません
事実よ
そうですか
私は そのことは以前から知っていたの
はい 母さんのことですから
彼女を解雇すべきかどうか
スタッフの指揮の問題 企業のイメージがあるわ
だけど それとは別に
私には 彼女への個人的な思いがあるの
それは 僕に相談してるんですか?
ええ
すいません
でも 母さんはいつかこう言ってましたよ
女性が相談するときは こうした方がいいなんて言っても仕方ないって
答えはすでに出てる ただ聞いてほしいだけだって
言ったかしら
例えば 青い服と赤い服
どちらが似合うと聞かれたら
君はどう思うのと さりげなく聞き返しなさいって
そして 私は赤の方がいいと思うんだけど
そう彼女がつぶやいたら
僕もそう思うよ 迷わずそう言ってあげなさいって
ああ
母さんはどうしようと思っているの?
私は
解雇すべきだと思う
彼女自身 そういう視線の中
責任者として働くのは とても辛いでしょうし
僕もそう思います
兄ちゃん素敵ね
そうね
うつ毛の野郎知ってる奴いたけど
やさまで知らんねんってよ
口がかてっつーかなんつーがな
出版社の方は?
社員じゃないですから
携帯で連絡を取り合うだけみたいだよ
探偵事務所に雇った方がいいんじゃないですか?
いや、そうでもないみたいよ
あんたらうつ毛さんになんの用や
暴力ダメですよ
非常事態だろ
娘から走られていくかもわかんねえんだぞ
有利に釘刺されたでしょ
サオトムに傷が付く
お前ら何ごちゃごちゃ言ってんだよ
うるせえ黙ってろお前ら
ちょっとちょっと
あんたちょっと俺らの血の毛多いんじゃないの?
よく言いますよ
こいつらしつけてやんねえとな
ベースメイクですね
じゃあ
今日も閉じ舞いだけはきちんとして
どうして?
ん?
わざわざホテルなんかに泊まるの?
そりゃあ一応僕も男だからね
君と二人
いい
同じ部屋で普通に夜起こせるか自信がない
過ちを
犯してしまう?
きっとね
それなら心配いらない
過ちなんかじゃない
信じられないあなたがついていてよ 屋台のが多少酒も入ってい
切れたわー
すまない マンションは聞き出せたのいや
ただ あいつのプライベート用の携帯を聞き出して連絡したそれで2人ならうと言った
じゃああなたが俺じゃなくて 赤さんと2人あきらの父親よ
それこそ買っときたら
何考えてるかわからないだけど 明ら自分の意思であいつのところにいるんだ
仕方ないわね
サメのエキスを荒中で練り込んだ新商品のボディーローションです またモルモット
冷めてサメ肌にはならないですよねきっと大丈夫ですよ
決めの細かい肌だねってよく言われるんです あ彼氏じゃないですよ
そうません
さまざま
顔色が真っ青だったので
早退した方がいいと私は
ジョジ
ロビーフロアに社員を集めて
営業総務経理
事務のスタッフ
全社員を今すぐ集めて
ユリー
行って
分かった
あなたは
接客所以外のエステのスタッフを集めなさい
はい
社長が今すぐロビーに集まる
社長が集合だってこんなこと初めてだ
足しびれた
しょうがないやつだな
崩していい?
レン 陸上休んでること 内緒にしておかないといけないよ
いずれ陸連からバレちまうよ
それに休んでるんじゃない?
やめたのか
とにかく 今日はその話はやめよう
明も今こんな状態だし
分かったよ
僕らは変わらずゴールドを目指してる
それがサオトメの
宿命
了解
(足音)
待たせたな
ん?
明は?
風邪をこじらせてしまいまして
いかんな
体調管理はアスリートの条件なんだ
すいません
まあいい
今日 私がする話は
お前から伝えてくれ
分かりました
私のオグビスに
おととい 解文書が届いた
サオトメ家の秘密などと
もったいつけた表示がつけてあったな
無視してもいいが
変なところから漏れて
お前たちが動揺してはいけない
そう思って
週一のことだ
(足音)
いろいろあることないこと
言ってくる奴はいるさ
いちいち気にしてたら
キリがなる
ファンもアンチもひっくるめてこそ伝説さ
アンチもひっくるめてこそ伝説さ
社長揃いました
けどパソコンだ携帯だってずいぶん便利になって 宇宙だと普通にいける
なのに 心だけ進化しないのはなぜなのかな
何より
どうして人間はいつまでも 他人を傷つけずにはいられないんだ
つい先日、私はテレビの討論番組に呼ばれました。
議題は目新しいものではありません。
現代の学校教育について。
モンスターパレンツ、切れやすい子供たち、
そしていじめの問題。
話すのもうんざりするようなものばかり。
相変わらず、世の中が便利になり、文明が進歩しても、
人間の心だけは進化しない。
相変わらず。
それもそのはずです。
そうした相変わらずなことが、子供たちの世界だけでなく、
いい歳をした大人の世界でも行われている。
例えば、みぐるしい国会でのやじもそうね。
例えば、他人の過去を暴いて、
自分の心を悲しんでいたぶるようなことも。
何を言っても仕方ない。
そうする人たちの本質は変わらないから。
だけど、私の周りでそんなことがあるなら、許せない。
絶対に許さない。
後から事情を聞けば、
夫は浮気をしていて、同居していた周都との折り合いも悪い。
家にいるのが苦しくて、パチンコ店に逃避していたらしいわ。
その間だけは忘れることができた。
ええ、そうね。
だから何?
そんなことは理由にならない。
事実、彼女は息子を死なせてるわけだから。
言われるまでもないわ。
彼女は、彼女自身がそんなことは一番よくわかっている。
私は、たまたま彼女と病院で出会った。
もうすでに亡くなっているその息子の亡骸を、
ショック状態の中で何時間もなだめる看護師や警察官に渡そうとはせずに、
涙も、張り上げていた声もやがて枯れて、
あんな人見たことがない。
あんな辛そうな人を見たことがない。
ただ、その時私が感じたことは、
ああ、この人は、この女性は、この母親は、
間違いなく自殺するだろう。
どうすればいい?
どうしたら助けられるだろう?
私は、死んだらいけない。
それは楽になることだから決していけない。
生きて生きて、毎日毎晩苦しまなければいけない。
それほどあなたの罪は大きい。
彼女は、その言葉に初めて反応したわ。
それから彼女は、私の下で働くことになった。
もちろん離婚させられ、
自分の実家とも絶縁状態になって、
だけど、本当に良かったのか?
彼女が生き続けるのは、
彼女にとって本当に良かったのか?
自殺はただの逃避だ。
私は彼女を知らせないために行った。
だけど、それはそんなに生優しいことじゃなかったはずなの。
精神科で薬を処方してもらうこともなく、
彼女はそれこそ、逃げずに苦しみを受け止めていたの。
私は、彼女を立派だと思う。
罪は決して償えなくても、
その苦しく生き続けている姿を、私は立派だと思います。
だけど、それでも…
それでもあなたたちが、
彼女の生きの根を止めたいというのなら、
私は、
あなたたちこそを許さない。
このまま彼女を、責任者として留めます。
この人事に不服のある人は、
辞表を提出してください。
社長…
エステスタフ…
あなたたちはより優れの技術者よ。
どこに行っても通用するでしょう。
だけど覚えておいて。
あなたたちの仕事は、技術だけじゃない。
他人を癒す、想像力こそが大切なんだと。
他の社員もそう。
生きてる人間は、みなそうよ。
想像力を持って、
心を進化させるべきだと、私は思います。
以上よ。
周囲長寺さんが、事故ではなく自殺?
そんなでもどうでもいいですよ。
いちいち相手してたら、きりがないし。
もちろんそうだ。
くだらん、誹謗中傷だと思えばな。
事実なんですか?
そうだ。
私の父は、
私の手元には、
周一の遺書もある。
そのこと、母さんは知ってんですか?
そうだよ。
爺ちゃん、母さんはそのことを。
ところであなたは、
いじめとかあったことはあるの?
社長、よくぞ聞いてくれました。
もしも、その時私のそばに、
社長のような方がいてくれたらと。
そんなつらいことは?
はい。私、父の転勤で、
中学の時、転校生になりました。
なるほど。よくある話ね。
私、本当にひどいいじめにあって、
特に女子からです。
何かしたんじゃないの?あなたも。
まさか、何もしてません。
ただ、クラスで一番人気の男子が、
私を好きになっただけなんです。
それが気に食わなかったらしくて。
そうだね。よくある。
何も悪いことしてないのに。
そのうち、二番人気の子や、
三番人気の男子まで、
私にいかれてしまったらしくて。
担任の先生まで私がきれいだって。
露骨にエコヒーキを始めるもので。
なんで私が女子の標的にされなくちゃいけないのか。
だって、きれいなのは私のせいじゃないし。
私、その中心になっていることに、
言ってやったんです。
だったら、整形すればいいじゃないって。
本当に地獄でした。
喉が渇いたわ。
二番でお茶を買ってくれる?
はい、わかりました。
社長、これって領収書?
社長?
社長、ひどいんですよ。どうして?
相馬さん。
受け取れないわ。
あなたの件はもう済んだことなの。
そうだよ、相馬さん。
ユリが全スタッフを前にして。
いけません、社長。
それは、社長が一番ご存知のはずです。
優秀なエステ社を集めるのは大変なことです。
大丈夫ですよ。
ユリは文句あるなら、
血をかけと言ったけど、
誰もそんなことはしない。
私もそう思います。
しばらくはそうでしょう。
ですが、彼女たちは一般の社員とは違うんです。
個々の力量があり、
いずれは独立を目指している人もいます。
彼女たちをつなぎ止めておくには、
彼女たちの意見を多く取り入れることにあるんです。
まして、お客様に知れ渡りでもしたら、
当然、不愉快に思われる方もたくさんいらっしゃるでしょう。
分かってくださいますよね。
私の人力を多少なりと評価していただいているなら、
なおさらです。
彼女たちが一人去り、二人去り、
やがてこの無本が立ち行かなくなるのが、
私にとって一番つらいことなんです。
それに、それに、おかしいですよ、社長。
私に死ぬなと言っておいて、
私と親中しようとなさるなんて、
私の人生の中で一番大きな悲劇だったんです。
私は全スタッフの前で あなたの残留を宣言したの
社長
それに私にはあなたの力がまだまだ必要よ
それにそれに
ご心配には及びません
社長との約束通り
一人になっても 決して自殺など考えません
やめて
そんなこと言ってるんじゃないわ
ゆうり
もういいだろう
彼女は十分に
お前の気持ちを理解した上で
お世話になりました
社長のそばで働けて
本当に幸せでした
そんなことを言うのはきっと
あなたくらいね
心配なさるのは無理もないですが 明ちゃんがいたって元気ですよ
お前明に?
何もしてませんよ
僕は彼女には目を張ってホテルにと言いましたが
知り合いの家に泊まってます
信じられっかよそんな
理由があるからです
彼女はもちろん魅力的ですが
僕には手を出さない理由があるんです
犯罪だからな
偏向だろ 明未成年なんだ
付き合ってれば別ですよ
今時中学生で経験してる子だって多い
今時なんか知るか
明は俺の娘なんだ
そこらのすべたと一緒に住んだ
それは失礼しました
いいから明に合わせろ
どこ隠してんだ
別に隠していませんよ
向かいのマーションです
9階です 902号室
待ってください
そんな慌てないで嫌われますよ
花江ケアライト若い子に
うっせえや 明さえ無事だったら
おめえなんかいわねえんだ
さっき言った僕の言葉
何か引っかかりませんでしたか
社長も初めてですか
私こんなに
イギナイズラフでね
社長 スーパーギッチ
明ちゃんに手を出さない理由
いや出さないんじゃなくて
出せないんです
お前ゲイか
いいえ
ああ残念
私また出てる
誰かのエクヒーしてるのかも
頼んでもいいな
社長どこ行くんですか
私これまだ買えないと
彼女とは血の繋がりが近すぎるんです
いとこに当たりますからね
なんだと
僕の父親は
佐乙女周一です
坂道を登る途中で
アスファルト揺らす陽炎
ゆらゆら
運命だろうか 夢か 使命か
わからないまま
時折懸命に 悩みながら
知ってく 私を
咲き誇れ ファイルドフラワー
荒野の真ん中で
いつまでも 咲き明けるように
熱よく生きるんだ
どこまでも 探してる
一粒の涙を
静かに 深く 頬を揺らして
また
どこまでも 探してる
一粒の涙を
目を閉じて 一つ呼吸をして
また歩き出そう
(♪ BGM)
彼が周一兄さんの息子?
お前は分かってると思っていたからな
私が?
何を?
周一が自殺だったということをだ
待って 何を言ってるか全く分からない
私が兄を殺したようなものよ
それを認めるのが恐ろしくて
どうしても
あばやかさせてあげられないの
お前こそが サオトメだ