(♪ BGM)
いいんですか? 社長
あのカメラマン 今風のイケメンって感じで
二度と会わないで?
二度と連絡は取りません 僕の方からは
過ちを犯してしまう?
それなら心配いらない
これは過ちなんかじゃない
僕の父親は サオトメ周一です
自殺した
てめえ 人の娘の気持ちなんだと思ったな
要するに 何がしたいの?
DNA鑑定です
(♪ BGM)
家族は励みになるって言うけど
俺はちょっと考え方違うかな
頑張れるだろうけど
戦うことはできないだろう
だから子供できたらバトン渡すってことじゃないか
もう俺はいいから
その子が戦えるように
僕は約束を守りましたよ 明ちゃんを家に返した
子供 どっちが欲しいかって
俺はサオトメの長男だから そういうの抜きにしても
やっぱりキャッチボールしたいじゃん 息子とはさ
口を開けて
あなたの dna を取らせて
約束は私も守るわ
これみんなで作ったの 一生懸命作ったんだ
ありがとう
ありがとうございます
♪~
あの社長 細川さんはいつ頃から社長の運転手を
元は父の運転手さんでねー 私についているのは彼これ20年近くになるかしら
無口な方ですよね あの人は
私の創業がどんなに早くても深夜でも不平不満は一切漏らさないわ というよりも社長私細川さんが口を聞いた
とこまだ一度も見たことがないんです
私だって彼これ20年近く聞いてないわよ
何よそのコントみたいなリアクション 指輪なさってますから結婚してるんですよねそうね私だったら耐えら
れないです
無口な旦那さんて本来男の脳はね何か結論づけられる会話しかしたがらないらしいわ 対して女はとにかくしゃ
べることに意味がある
少なくとも可愛いとか愛してるとか聞いたら返してほしいですよね そんなこと一時男に聞くの確認ですよ確認
日々の愛情確認です男のおしゃべりは不誠実の証とも言うは9割は嘘だから そうなんですかだから真面目や誠実
さを図るには
無口な人の方が信用できるということよでもそれだと自分に愛情がないと判断する女の価値観 とは永遠に交わ
ることのないテーマね
だってつまらないじゃないですか一緒にいて会話が弾まないと大物を買いなさい 可愛いとか愛してるとか返
してほしいならさーん
気持ちこもってないですよ大無茶そんなバカねー男の言葉に気持ちなんかこもってないわよ 言葉より態度よい
かに汗をかいてくれるかよでも社長だって言われたくないですか
綺麗だとか愛してるとか嘘でも
社長可愛いです 面顔かしら
me
あんまりせーよまあ近所迷惑だろう 久々引っ張り出してからさそのうちいいよ出るか
んですかいっ 週末異聞に行くんだよ
今 刑務所の受刑者の前で演奏するらしいんだよ
ボランティアですかそうサート目ファミリーみんなでねってことは社長も あれ母さんのハープ聞いたことない
会社のラウンジに置いてあるでしょ
ただの飾りだと思ってましたコーニーはチェロ 明はフルートで俺がホラーを吹くとぴったりですねだじゃりか
さんもピアノくらいを習って
たでしょ 英雄小さい時は
だけどなぁ 究極の楽器は女の肉体だっていうよ
それどういう意味ガキにはまだ早いよねーりかちゃんまたやらしい目で私は見ない
どんどん思い出してきた
社長受刑者の前でまた歌うんでしょうね人生は何度でもやり直しが効く
me
me 皆さん涙を流して心があらわれていく
さあ乙女ファミリーの愛の力で
ああああああ
me
嘘よ そんなこと
そうもともと あいつの目的はこれだったんだ
主さんの息子 その証明
だったら 通して私に
普通に現れて そんな要求したら
警察でも呼ばれるのこっちだろう
私 そうね
騙していたことになる
ん 秋田
あきらに伝えて
そうですよ母さん
後で知った方がショックを受けるわよ
それにあきらは知る権利がある
こんなもの
時間と金の無駄だと思うけどね
とにかく調べて
母さんは
もしかしたらと思ってるんですね
私はあなたたちに
胸騒ぎがすると言ったことがあったわね
ええ
それはもしかしたらそういうことなのかもしれない
兄さんの息子を前に
私自身のサオトメの血脈がざわめいたのかも
お疲れさまでした
お疲れさまでーす
あきら
どうしたのこんなとこに
ひどいと思う
私を騙してたことは
ものすごくひどいと思う
聞いたんだね
引っ叩いて
ふざけないでなんだと思ってるのよって
最初頭にきてそうしようと思った
構わないよ
それで気が済むなら
気なんか済まないわよ
そうだね
すまない
だけど
だけどね
そのことはもういいと
考え直したの
始まりはどうである
今
あなたは私をどう思っているの
私は
あなたは
あなたの口から聞きたくて
不安で
ずるいよ
そんなんじゃないって言ったでしょ
私が言ってほしい言葉は
(♪BGM)
なんだろう俺
自分で自分のことが分かんなくなっちまった
ごめんなさいね ジョージには異聞のことは内緒にしておきたいの
わかってます
私たちはいとこということになってしまうのね
そうだね
付き合うことはできない
ああ
私はとても複雑な気持ちよ
あなたの望みが叶うといい
でもこのことだけは叶わないでほしい
そんな風に思ってしまうの
彼の母親はちゃんと結婚してる
宇都木雄也という 役者もんだな父親は
薬物売買 強盗障害何でもありだ
もし兄さんと関係があったとしたら
母親と不倫していたということになる
不倫
すいません
ありえないだろ
大地どこで出会ったってんだ
母親は伊豆のホテル外のコンパニオンだった
とにかく母親と会ってみるわ
そいつはどうかな
無駄だと思うけど
どうして
亡くなってるということはないでしょ
口は聞かないぜ
大阪さんと一緒ですね
でも女性で無口って珍しい
言い直すよ
聞かないんじゃなくて
聞けないんだ
(笑い声)
もう一回
はい 交代 交代
へえ
いくよ
(笑い声)
なに その顔
あなた 不倫したことあるわね
いえ そんな
さっき身に覚えがあるという反応 見逃さないわよ
すいません 社長 一度だけで
一度あれば十分よ
前の会社に入りたての時 親会社の部長さんと
新入社員はまず仕事でしょ
仕事のおことで色々相談のっていただいてるうちに つい
あなたの釣りは聞き飽きたわ
結婚しているという枷で盛り上がったというか
自分のものにはならないもどかしさが
会えない時間が愛を育てるというか
そんなものは愛じゃないでしょ
はい 社長 そんなものは愛じゃなかったです
奥さんの立場から言えば最低よ
あ いえ 社長 その方奥さんはいません
結婚してるって言ったじゃな
え ですから旦那さんはいます
ちょっと待って
あなたが言う部長っていうのは男じゃないの
いえ 女性です
つまりあなたは同性同士でそういう関係に
またそこにも一つ枷があって 盛り上がるというか
分かってるの あなた
今 とても恐ろしい告白をしてるのよ
はい 社長 そのことで
社長の私を見る目が変わるのがつらいです
変わるわよ 柄変わりよ
オッチオッチあなたのさまで上着も脱げないわよ
部長 じゃなくて社長
やめてよ その猫なでこい鳥肌ぶわよ
冗談ですよ 社長
昨日読んだレディコミです
私 極めてノーマルですから
あら 社長 嫌だ
怒っちゃったんですか
枷よね
は?
あきらも彼も イケないという枷で盛り上がる
盛り上がる
いつの間にか まるでミイラ取りがミイラですよ
あきらに あなたも恋愛感情を
僕は必死で抑えてますけどね 当然よ
少なくとも 検査の結果が出るまでは
わかってます
今日あなたに来てもらったのは 先に望みを聞いておきたいと思ったから
のぞみ そうよ
これが サオトメの業務全般の概要よ
のんびりしたいというのなら海外にいくつかゴルフ場もある そこのオーナーを任せてもいい
とりあえずよ
それとも いきなりもっと中枢に入りたい
ホールディングスの取り締まりのポジション 望めば何でも可能よ
サオトメの 正当な後継者ならば
当然お金も必要ねー お母さんの治療費
入院代も
そっちの方はもう調べたんですよ
dv ってやつですよ 薬中の親父が母さん殴って相談の姿に
1位はねー あなたもそういう環境に劣悪もいいとこでしょ
警察が捕まえなかったら俺が親父ぶっ殺してましたよ
本当は あなたのお母さんと話してみたかった
すでに結婚していたなら 兄は不倫していたことになるでしょ
その頃は 親父から逃げてたそうです
伊豆に 接点がないって言うんですか
馬政のコンパニョとセーパースターだったあなたのお兄さんと 普通に考えれば
誰でもそう
あなたのお兄さんだ
合戦者ありませんよ
何なら専門家に確かめてください
それから
俺は別に望みなんかない
ただ
父親があんなクズじゃなかった
俺の父親はみんなが注目した素晴らしい人だったと
そう証明しただけなんです
金なんかいらない
金持ちは何でもかんでもそれで済ませようとする
寄ってくる人間はみんなそれを見えてると思ってる
だと思ってる 俺は違う
兄さんの息子だというのよ
こんな兄さんの顔
初めて見たわ
私、セイコちゃん、お友達になりましょう
あ、さあ、私は
東大元倉氏とは、よく言ったもんだ
意外と近くにいる
祖父んで調べていたけど
まさか、出入りの清掃会社の契約社員だったと
2は 生子さんですよね
ゆうりと一緒じゃないのか
今日はお休みをいただいて
せっかくなんで体でも鍛えようかと
でもあんまり急にやると筋肉痛になっちゃいますかね
あきらはともかくこうの姿も見えないけど
ああですから今日は沢友ファミリーはみんな一緒ですよ
一緒?
疑問に行かれたんです
刑務所の受刑者の前で演奏されるらしいです
私も聞きたいって言ったんですけど
クラシックだと眠くなるでしょって
まあそんな通りなんですけど
着替えてすぐに追いかけよう
私今着替えたばっかりですよ
ゆうりが異問などするはずがない
あいつが犯罪者を許すはずがない
(電話の着信音)
聞いていて
子供の頃はゆうりは犯罪にまひこまれたことがある
え?
白昼二人組の強盗が三宮橋の家に押し込んできた
そんなそれで
起点をお聞かせした若いお徹屋さんが
その時ゆうりをベッドの下に隠した
だから社長は無事で
だけどそのゆうりを隠したお徹屋さんはその時殺された
それだけじゃない
そのお徹屋さんは結婚したばかりの新婚さんだった
私
なんて言っていいか
何も言えない
そうなるさ
大阪さんだ
その新婚の旦那さんが
3日。
♪~
[MUSIC PLAYING]
それにしたって明石さんだって
そこらの事情知ってるはずなのに
どうして?
飛鳥さんが聞いてたら
当然止めるさ
大変なことになる
社長
きっと穂作さんのために
お母さんのために
見た目にも微笑ましいほど 優しく愛し合っていた若い二人がいました
彼の方は少し不器用だけど 真面目で誠実な人間です
ただまっすぐに彼女を愛していました
彼女の方は明るくて 快愛しくよく働くしっかり者です
やがて二人は前世から決められていたように
自然に結ばれ結婚しました
さざやかな暮らしだけど 幸せな幸せな二人
ところがある日 その幸せは一瞬のうちに奪われてしまいました
彼女は殺されたんです
白昼入り込んできた二人組の強盗によってです
彼女は雇われていた家の小さな女の子を隠すようにして守り
ベッドの下で震えるその子の目の前で殺されました
顔を見られたから 二人の強盗はただそんな理由で彼女を殺しました
新婚ホヤホヤだった彼女は 何度も何度も助けてくださいと哀願しました
おそらくその間中ずっと あの不器用な若い旦那さんの顔を思い浮かべていたことでしょう
知らせを聞いた若い彼は涙すらこぼさず ただただ言葉を失いました
喜びも悲しみも怒りも全て通り越して 彼はロボットになってしまいました
感情を持ったまま生きていくのは不可能だったからです
彼は機械です もう何も感じない
心のことと書いて 心筋という言葉があります
赤ちゃんは生まれた時 心の中にハープを持たされています
それで他者からの感情を受け取れるようにです
そして成長して自らもその弦をつま弾くことによって 人と交わっていきます
ただいけないことをするとその弦は脆く ぷつりと切れてしまいます
人の悪口を言うと切れる 人を妬むと切れる 人を騙すと切れる
傷つける 奪う 犯す そして殺す
そしてついには奏でる弦が一歩もなくなってしまう
それがあなたたちよ
人は過ちを犯しても何度でもやり直せるという人がいます
私はそんな言葉を聞くたびに笑ってしまいます
それは不良の事故を犯した人だけであって
計画しあるいは衝動でも 悪意の存在した人間には当てはまりはしない 決して
多くの被害者遺族が絶望的な生き通りを持って会見します
もっと重い罪を極刑を問う
なぜそんなにも生き通りが続くのかといえば
それは犯罪を犯す人間たちの中には 後悔がない人がいるからです
唯一の後悔は捕まったことに対してだけ
裁判を有利に導くための吐き気のするような芝居
そんな芝居は遺族たちには全て透けて見えるんです
老いたちがどうだとか 親に愛されなかったとか
社会に見向きもされなかったとか うんざりするような言い訳と自己欺瞞
言っておきますが 同じような環境に押し込まれても
いいえ もっと過酷な運命に定されても
多くの人は犯罪など犯したりは決してしない
他人を傷つけ 騙し 奪い 殺す そんなことはしない
薬物に手を染め 落とし寄り騙す 振り込め詐欺 強盗 強姦 殺人
他人の尊厳をたやすく奪えるのは
赤ちゃんが持たされたハープの弦が一本も
もはやただの一本も残されてないからできることよ
まさかまた鶴のように弦が生えてくるとでも思ってるの
冗談じゃない
かつてこの国でも島流しという罰があったわ
私は現在でもそうするべきだと思っています
島流ししか無理なのに 自衛隊の株主主義に入れて
基地から一歩も外に出さない
私が法務大臣ならそうもするでしょう
あきらはそれだけ 玲音は朝は僕たちが守る
分かった
人は何故生まれるのか
言い尽くされて答えのない問いがある
だけど私は思う
赤ちゃんは母皇手に宿題を持たされているのだと
自分以外の他人をその生涯でいつでもいい
自分以上に愛することができるかという
その人間としての尊厳を
利己主義を超えて脱線するため
そのために私たちを生まれて生きて
生きていく
愛して生ききってみせること
あなたはその命題を放棄した
自分の利益 快楽しか追求できない
汚者
あなたは汚者よ
玲音
やべえよ なんかすごいことになってる
人権など認めない
私はあなたたちに
人権など絶対に認めない
ゆうり もう限界ないぞ
まだよ まだ言い足りないわ
母さん
うるせえんだよ
痛っ
目を覚ませ ゆうり
行こう
ジョージ 坂さんは
分かってる
そんな
赤ちゃん 来い
ゆうり
逃げるのか
(笑い声)
冗談じゃないですよ大変後所に聞きつけたいろんなところから 工具の電話なりっぱなしですよ
法務省からも そっちの方は会長が応対してくれてますけど悪かったな
こんなことになるのわかってたはずでしょう 細かさ事件あなただって
もちろんしてた
だったらどうして
ん
人間さ
一人で生きてるわけじゃねーから 多少いろんなことを我慢したり
目をつむることはあるさお互い様ってことも含めてだ だけどどうしても
どうしても我慢できないことって あると思わないか
まあ それは大人とか子供とか関係ねーよ
そいつまで そんなことまで我慢したら耐えられないって
プチンって限界越えちまうことだってあるさ
有利にとってそれほど
幼い頃の事件は トラウマだったんだ
わかってます いや
わかってねーんだよ
わかってるつもりかもしれないけど 本当にわかっちゃいねーんだよ
あなたはわかるって言うんですか つもりじゃなくて俺だってわからねーよそこまで
わかんないけど
大変なことになっても構わないって あの有利が
頭のいい何でもそつなくこなせるあの有利がどうしてもそうしたいって言ったら
わかったとしか言えねーよっていうか 他の言葉言いたくねーよ
子供たちだってそうだ 理解してんのはこうくらいかもしれない
でもレンや明だって わかったとしか言わなかったよ
わがままなんて言ったことのない母ちゃんの頼みだ
そいつ黙って聞くのが
社長
あきらは?
大丈夫です
こうくんとれんくん
二人の兄と久しぶりに一緒に
そう
社長 病院に行った方が
平気
少し興奮して
がらにもなく血圧上がっちゃっただけだから
社長
ん?
私 細香さんのこと無口だとか
そんな旦那さん嫌だとか
事情知らなかったんだから
仕方ないわ
優しくしないでください
え?
いつもみたいにバカって言ってください
私 その方がまだいくらかは救われます
あなた
ドヤなの?
相手にもよるとは思うんですけど
下に入られると上
上に入られると下みたいな
バカ
私だってバカよ
そんな
ほんと
子供たちを危険にさらしたわ
バカな母親
はぁ…おや?
検査の結果は?
白宝台の吉田教授に報告書は ゆりに手渡しました
そうか
会長 本当にこれで良かったんでしょうか
そんな
残念ね
吉田先生は権威だけど
もし不服なら 他の研究所に再検査を依頼してもいいわ
いいえ そういうとこは信用しています
私を?
ええ
明ちゃんを介しても 僕の要求など飲まないと 拒否することもできましたから
なんだろうこれ
結局ただの記念撮影だったんですね
教科合宿の施設が
当時はそこの近くにあったらしいの
どのくらいですか
夏の間2月ほど
たった2月か
冷静に考えれば
そんな短い間に2人が恋に落ちたわけないですよね
それは何とも言えないわ
一瞬で恋に落ちることってよくありますから
なんか慰められてるのかな俺
さおとめの王子から
やっぱりただの平民だってことで
ごめんなさいそういうつもりじゃ
すいません
いろいろご迷惑おかけしちゃいまして
あなたにとって
本当のお孫さんじゃないですか
どこの誰ともわからぬ
生きずりの女に払わせた子供だ
でも
周氏さんの遺書には
その女性のことが
訪ねてきたらよろしく頼むとな
でしたら
まさか
子供が払わにいたとは
お前のことを
周一も知らなかっただろう
片身分けでも
渡してくれということで
それでも実際に
彼は周一さんの息子です
お前は何をお気にしている
ユリに偽の報告書を渡したことか
もちろんそうです
バカなやつだ
ユリだって
私と同じように
報告書を改ざんしたに決まってるだろう
まさか
手間を
私とお前で省いてやったに過ぎんよ
本当にそうでしょうか
お前はどうなんだ
そんなわけのわからない男の下で
働くようになりたいのか
お前にとっても
自分の息子のように
その成長を見届けてきた
だからこうよ
私は
この話は
これで終わりだ
私は永遠に
だけど、あきらは喜ぶわよ、きっと
なんていうか、それだけが好きですね
それだけなんて言い方、あきらちゃんに失礼ですよ
そういう意味じゃなくて
でも、いいんですか?
俺、彼女と
あきらは、オリンピックに向けて大切な時期なの
はい
あなたがあきらの力になってくれるなら
邪魔する理由はない
社長
精一杯応援しますよ
行くよ!
あ~かみだ!
あ~震える!
社長 エレベーター
それじゃあ
えぇ
でも社長が二人の交際を許可するとは思いませんでした
かわいそうだけど どうせ続かないわ
どうしてそう思われるんですか まだ若いから
違うわ
(♪ BGM)
それにしても嫌な雨ですね。じめじめして。
そうね。
明日は…
え?
明日は…晴れるそうです。
そう
me me
坂道をのんぼると中で アスファルト揺らす影を揺らゆら
運命だろうか夢か締め合いか わからないまま
時折懸命に悩みながら 知ってく私を
咲き誇れ wild flower 荒野の真ん中で
いつまでも輝けるように 熱よく生きるんだ
どこまでも探してる 一粒の涙を
静かに深く呼吸をして また
歩き出そう
本当の結果はどうだったの 一致したのね
兄さんの dna となゆり どういうつもりなの
このままじゃ俺どれだけ彼女を 傷つけるかわからない
あなたお子さんを一人失ってしまう 冗談じゃない
とても大切な人を失うと人は 忘れるよりもまだ生きている
存在しているという思いを込めて しまうんです
望みはひたすらに子供たちだけ なんです
何が一人失うよ