今回はビューティフルファミリー、特に母と娘にテーマを絞って追求していこうというコンセプトです。
各著名人の親子、街角で見つけた綺麗なママとそのお嬢さん、
沢友さんのおっしゃられているベースメイクも、特に女子、女の子の育て方ということに注目していきたいと思
っております。
いやー、ほんと感激です。僕、沢友ファミリーの大ファンなんです。
ゆりさんの本も持ってます。
うわ、あきらちゃん、今の顔いいな。ママに負けないぞって感じで。
ゆりさんは、余裕な感じ。
うわ、もう最高です。
いいんですか、社長。
ん?
あのカメラマン、今風のイケメンって感じで。
大丈夫。あきらは愛想よくしてるけど、男女は、
でも、あきらちゃんまだ若いし。
若いからこそ安心なのよ。
潔癖に一途になれる。
ああ、彼氏いたんですか。
それなら、
彼氏だといけないのよ。振り回されるから。
この人が私のヘッドコーチで、愛する人です。
おじさんをからかうな。
本気よ。
全世界に伝える。
男子とは違う女子のベースメイクにおいて、
最も注意したこと、最もそれを持っていてほしいと望んだものは何ですか。
おしとやかさであるとか、女の子特有に。
正義感です。
正義感?
全ての母親が、息子を戦場に行かせない、そう決意すれば、
世界は平和になります。
ああ、そうなの?
そうです。
ごめんなさい。それはちょっと大げさでした。
違う意味なんですか?
少しキゼな言い方をさせていただければ、
私の言う、女の子が持っていてほしい正義感という意味は、
愛だけをまっすぐに見つめること。
愛だけを?
簡単なようで、ところが実は、
愛だけを持っていることが、
愛だけを。
簡単なようで、ところが実は、
これはある理由で守ることが意外と困難なんです。
女性の場合は特に。
ある理由?
とても。
謎かけで終わるというのもいいですね。
次回にお答えしていただくということで。
それでは、いつものように最後を締めていただきます。
どうぞ。
私はこの雑誌を読む、読者の皆さんをあえて挑発しましょうか。
あなたの子供は、ビーチャイですか?
それとも、プアチャイですか?
(爆発音)
シーナさんがお宮です
どうぞ
どうぞ座って 飲み物を下で頼んで私はイスティ
涼子さんだったわね 同じでないぞ
社長室ですアイスティーを3つお願いします 3つ
すいません私もの先にお伺いを立てなさい その順番の違いで謙虚かずーずしいかの別れ道
前は
涼子さんだったわねー なんとなく聞いてるわ
コート別れ道
ごめんなさい 別れてしまったって
それで もしかして
母親の私にどうにかしてくれっていうことだとしたら申し訳ないけど難しいわ 私息子だけどプライベートの
ことまでは妊娠してるんです
えっ 診断書も
ここに
おっ
社長おめでとう
本人ちゃんと否認してなかったのやめろよ
母さんの前でそんな話それにしてもおめでとうはないだろうどうして
少子化なのよ
赤ちゃんが授かったことは喜ばしいでしょ母さん
僕と涼香はかれたんだ知ってるわ本人はどうしたつってんだもちろん生みたいと言ってるわ
あいつに電話するよ
僕が病院に連れて行くって卸させるってこと男の側に立つわけじゃないけど
ゆり俺もそう思うよ
第一校はまだ学生だ学生は関係ないわ
甘えかすつもりはないけど
経済的なことは私が面倒見れるし母さん本気じゃないよね
こう
責任があるのよ逃れられない責任が
あなたの気持ちよりもそちらが優先されるわねおいおい
第3者じゃないんだ
一体どっちの味方だ生まれてくる子供の味方よ
さおとめの
dna を持つ
はいありがとうございました
なんで私がピザを買うの
ごめんごめん頼んだらいいんだけどさ持ち合わせがなくて
それにしても金メダルてそんなに大事なものなんですかね
社長いくらなんでも厳しすぎると思って
連君まだ高校生なのにまあ外から見たらそう思うだろうけどね
有利は
そのゴールドに取り憑かれちまってるからな
ゴールドなのか死んだ周一おじさんなのかわからないけどね周一おじさん
あれ
美香さんまだ知らなかったんだ
社長室にさ写真語ってあるでしょ
ああはいあの人が事故でさオリンピック直前
だったんですかだから子供の俺たち3人がおじさんの仇打ちってわけじゃないけど
そいつがさおとめ家の悲願ってやつこんなこと言うとあれかもしれないですけど
スポーツって本来参加することに意義があるいや
そいつは悪いが違うな力の差ができずんと劣ってるなと思うから
誰だって入賞ぐらいしたいできればメダルが欲しいと思う
ただな
そういうふうに考える
なんていうのアスリートの子なんていうのあの言葉あの次元
次元ずらこの中こうバッと超えちゃってのオリンピックのゴールドはね
世界一人選ばれし者
童話であったでしょあのお気こりの話
池から現れた女神様に唯一言える人間なんだよ
その金のが自分ののです
息子よ
よくぞいった
何を隠そうこの私こと赤し立つやごめんなさい
とても選ばれた人間には思えないですやっぱり
あなたに b ちゃいだのプアちゃいだの有資格があるっていうの
言っとくけど
子供100人いたら100人の育て方があるのに警察に届けたらどうだ
今のとこ直接危害があるわけじゃないわ
はじめに聞きなさいよ
ん
あなたのお名前は
名前が言えないなら幽霊と一緒ですね
申し訳ないけど存在しない人の言葉など耳には届かないわ
それでいい
食材は旬のものに限定して
それからスープのお皿は変えてちょうだい
大きくて下品だから
はい、失礼します
どうも
社長、お聞きしたいことが
矢島根性ならやめてくれる?
ああ、いいえ、コークのことじゃなくて
じゃあ何?
こないだの雑誌の取材のお話です
愛だけをまっすぐ見つめる正義感という
なぜ守ることが女性は難しいんでしょうか?
買い物脳よ
買い物脳?
女の前頭よ
このど真ん中にはね
買い物脳があると言われているの
欲求として買い物をしたい
買い物をすると幸せを感じるという脳みそよ
それはわかります
私も服とか小物とかあれこれ見たり
買ったりするの大好きです
ストレス発散になるっていうか
ネットショッピングも危険ですよね
どうしよう、今月ピンチ
でも買い物カゴにポチっていってらっしゃーいって
そういうご芝居はいいのよ
すいません
親の扶養を受けている若い時はまだいいの
だけどあなたのような適齢期になってから
女が結婚相手に求めるものは
どうしても経済力が大事になってくる
そりゃあ、ないよりはあったほうが
あったほうがいいのよ、いいえ
なければ買い物脳が満たされない
つまり幸せになれないからよ
そんな、私はお金がなくても愛があれば
そんな、言ったわね、そのしたたらずな口で
でも
夫婦喧嘩の8割は少ないお金をどこへどうってことで起こるのよ
それは大抵妻のほうが仕掛け
いい加減解消なしと言われてるようで旦那がキレる
はい
お金がない、我慢する、ストレスが溜まる
子供がいるともっとお金がかかる
可愛い服とか着せたい、買い物したい
言っとくけど食料品はダメよ、楽しくないから
綺麗なもの、ジュエリー、高い、無理、可愛いもの、色とりどり
買いたい、買えない、イライラする
やがて愛が凍りつく
やっぱりお金よ、お金がないと幸せじゃない
わ、私は我慢できます
そんな時、昔の彼にばったり出会ってしまう
歯ぶりが良さそうで奥さんらしいその女性は
今買ってもらったピンクのリボンの付いた小さな包みを抱えている
やあ、久しぶり
だけど、あなたは消えてしまいたいほどみじめなの
だって、そんな時に限って安いサンダル履いてるから
安いサンダル
ユーミンよ、知らないの、デスティニーよ
ダウンロードします
失敗した、こっちだった
性格なんてどうでもいい、なれりゃ一緒だ
そんなことより、買い物したい、買い物したい、買い物したい
私だって幸せになりたい
はい、なりたいです
男は言う、所詮女は金かよと
だけど勘違いしてる
強欲だからじゃない、ただ買い物したい能があるから
我慢するとストレスになる、性格が悪いからじゃない
ただキラキラ可愛いものを身につけたり、集めるのが大好きだから
大好きです
もう一度聞こう
愛をまっすぐ守りたいと望む、哀れな子羊よ
そのためにあるべき必要なものを、ズバリ述べるがいい
お金です
私の正義感か
いってらっしゃい
あれ?あれ?あれ?何だよ
ここ、まんま買い戻してくれたの
話って何?
いや、そりゃ、レンのことさ
そっちにさ、戻してやってくれねえかってよ
どうして?仲良くやってるみたいじゃない
いびきがマジうるせえんだよ、あいつ
ていうかさ、あいつなんかこう、キャラが俺と被ってからうぜえんだよ
そうね、レンはあなたに一番似てるかも
ていうかさ、他が似てねえよ
こうなんか真面目でお上品だよ
俺の息子とはとても思えねえよ
浮気した子なの
え?
冗談よ
そういうジョーク言うようになったんだ
レンは身体能力が一番あるの、三人の中でも
それにこうと比べてプレッシャーにも強い
まあ俺にていい加減だからな
ゴールドに一番近い
また走るのが条件かよ
その気にさせて
正確に出るなら乗せ方わかるでしょ
まあまあ、だけど
だけど?
自由になりたいって言うなら
それ尊重してやれねえのかって
自由の意味は履き違えてる
楽になりたいならそれは自由じゃない
逃げてるだけよ
個々の限界を越えた時だけ
解放されて人は自由になれるの
苦しんだ先にしか自由はない
雨に耐えなければ虹は見れないわ
そうかもしれない
だけどユリ、俺を見ろよ
そこで一生分の運使い果たして
何やったってうまくいかない
もてはやされたのは一瞬で
今や誰も覚えちゃいない
あの人は今って世界のみじみな住人さ
いらだって出来のいいお嬢さん当たり散らして
何よく家庭だって壊してしまった
な?そんな男に子供達させたくねえだろ
な?な?
もう帰るの?
愚痴言い出したら止まんなくなる
お金使っちゃったって
リカちゃんスパイから聞いたか
これ
いいよ何とかなる
レンの心配してるの
そうか?
マサル君
マサル君じゃねえよ
勝手に相手何見てんだよ
こういうのって
名前入れないの?
自分の名前入れなきゃ
幽霊と一緒でしょ
存在しない
誰も相手にしない
母さんに謝りなよ 僕も一緒に行ってもいい
僕も謝ってあげる
やだね 俺別に言ったことは後悔してないし
意地を張ることないさ
ないない でも男の子は意地は見え張るの大事だって
母さんよく言うじゃん
うーん
でも私未だにピンとこないんだよね
レンニーが辞めたい理由っての
え?
だってすっごい負けず嫌いじゃない
そうさ トランプとかオセロでは
自分が勝つまで絶対辞めさせないくせに
そうなんだ
大泣きしながらさ
それ子供の時の話でしょ
この間僕にマザコンって言ったけど
失礼しました ごめん
本当は一番マザコンなのもお前だし
重い重い 運動会とかいつもべったりで
うーん
だからそれも子供の時でしょ
マザコン
どうぞ
総務の向井君に頼んで調べた
どうだった?
お前の予想通りだった
あの診断書は合わせたな
この医者自体
モグリみたいな生体師だし
私がおめでとうと妊娠を喜んだら
あの子は戸惑った顔になったわ
想定してなかったのね
親も調べた
父親はリストラされて
生活に困ってるようだ
今度はこの父親が
一緒に登場してきそうね
友達はいる?
あなた
親友と呼べる友達はいるの?
ええ 何人かは
短大時代の子とか
高校の部活の仲間とか
それは本当に友達なの?
ええ
向こうもそう思ってる?
と思いますけど
時には自分のことよりも
あなたのことを心配してくれる?
あの多分
多分じゃダメよ
確信を持ってそう言えないんじゃ
友達とは言えないでしょ
すいません
私にはいないのよ
そりゃ知り合いはたくさんいる
でも友達じゃない
だから
あなたにもいるはずがない
そんな
じゃあ聞くけど
自分の命を投げ出す覚悟で
助けに向かってくれる友達はいるの?
走れメロボよ
そんな極端な
極端じゃないわよ
あらゆる状況下において
あなたの苦境を知ったら
何もかも投げ出して
駆けつけてくれるのが友達でしょ
今彼氏と一緒だから
子供が十四三感なの
明日から新婚旅行なの
そういうのをどうにかして
あなたのもとに駆けつけてくれる
反対に
あなたが逆の立場でも
分かった
今から行くから元気を出してって
そう言ってあげたくなる
真の友情を持っているの?
いえそこまでは
メール世代なので
井戸端会議や公演デビュー?
取り留めのない話題?
悩みは異性関係か子育て?
テレビの中の情報交換?
その程度はただの知り合いなのよ
ふけばぷー
飛ぶような関係は違う?
ぷーです社長
ぷぷーです
それって人生よね
それって愛よね
それって女よね
ふか
深すぎるって
手に手を取って
涙を流し合う友達が
あなたには何人もいると言ったけど
いえそこまでは
言ったでしょ
孤独な私の気持ちを魚でするような
甘ったるい声で
いえ何人かは
短大時代の子とか
高校の部活の仲間とか
すいません
ただの知り合いでした
生涯に一人か二人なのよ
自分よりも自分を分かってくれる親友なんて
多くてもよ
あるいは
出会えないかもしれない
はい
私は
まだ出会えていない
言わんやあなたレベルをや
すいません
撤回させてください
メロ子はいません
何がメロ子よ
私をバカにしてんの?
いえでもそれ社長は
高らかに宣言して
狂おしく
砂漠で水を干すするような
渇いた叫びのように
三杯
私には
友達がいません
たったの一人も
心配しないで
私も
そうだから
カンバラは知ってるだろ
あいつ
ユーリのこと好きみたいだぜ
どう?
今度デートしに行ったら
だから
引っ込み事案じゃダメだって
ほら
メガネ取ったら
お前ってすっごい美人なんだぜ
ほんと?
言いたいことは
ちゃんと言わなきゃダメだよ
まあ
俺がそばにいれる間は
分かってやれるけどな
ほら
泣いてばっか
兄ちゃん心配よ
嘿 小猪
好 好 好
(男性) サイトにしましょう
(女性) はい
(女性) お客様よ ご案内して
(女性) はい 社長
(男性) じゃあ 涼子の妊娠って 嘘だったってこと?
(男性) ああ ほっとしたろ
(男性) はい だけど どうしてそんな
(男性) 甲 お前はまだ 自分のことが分かってないな
(男性) えっ
(男性) お前は サオトメの長男 後継ぎなんだ
(男性) 会長や ゆるいの持つ大産 人脈を受け継ぐ
(男性) 言うなれば王子様だ
(男性) やめてよ そんな
(男性) 冗談じゃない
(男性) これから先も 相手の目当てで寄ってくる女は 引きも切らない
(男性) 長男さん
(電話の電話の音)
すいません
それで まだ学生ですが 2人の婚姻を お望みということですか
本来なら もちろんそうです
一人娘なんだ 当然責任を取ってもらう
ええ
ただ 2人の恋愛は 運悪く終わってしまったということで
いや 恋愛と言えるようなものであったかも分からない
そちらの息子さんが ただ私の娘を遊んで ポイしたのかもしれないからな
最初からそのつもりで 私は娘を説得しましたよ
いくら育ちのいい男だと言っても
心根の貧しい人間に 大事な娘をやるわけにはいきませんからね
何がビューティフルチャイルドだ 聞いて呆れる
手術を受けさせることにしましたよ
私が突き沿います
そうですか
ただし 泣き寝入りはしたくない
分かります
医者料を請求したい
当然の権利だと思う
そちらだって困るんじゃないか
さんざこ育てたベースメイクだって 偉そうなこと言っといて
母の息子が 清純な娘を食い物にする人間だったなんて
マスコミに知れたら 子ぞって食いつくに違いないだろう
あんたの息子こそ プアチャイルドだってね
でしょうね
入りなさい
1000万の遺写料を請求する
1000万?
そんなもの
分かりました
え?
小切手を切ります
こちらに来て受け取って
りょうこ 遠慮することない こっちは被害者なんだから
もらえません
な、何を言ってるんだ
いいか?こっちは正当な要求を
嘘なんです
私、妊娠なんかしてません
そう
馬鹿だ
今さら何を
いやーあっちいな今日は、ね?
レン
ん?
俺にもアイス買って
長年勤めた会社を
この不景気でリストラされたそうですね
どうしてそれを
悔しかったでしょうね
お気持ち察します
あんたの肌にわかるもんか
悔しい気持ちはわかりますよ
生きていれば
いろいろな場面でさえ
遭遇しますから
ただ
ただ?
ただなんだってんだ
その気持ちを感じた時
自分の中でバネにして頑張ろうとする人間と
他人や会社
あるいは社会全体を恨んだりする人間の
二つのタイプに分かれると思います
それは
人品の違いです
あんた
私を侮辱するのか
そうです
りょうこさん
大学のとどこっている学費や
その後
あなたの希望する就職先まで
私が援助ないしサポートしてあげてもいいわ
母さん
ただし
条件が一つだけある
この人と縁を切りなさい
社長
もう一度言うわ
もう父親じゃないと
親子の縁を切りなさい
この人は
あなたを売り物にしたのよ
それも
娘の女を売ろうとしたの
父親失格よ
どんなに瀕して
どんしたとしてもね
そして
もう少しであなたはそうしてしまいそうになった
一度でも女を売り物にすると
その女は
そういう癖がついてしまうのよ
一番楽で
手っ取り早いとも言えるからかしら
よく嘘だと告白してくれたわ
だけどそれだけじゃだめ
この人を
人品の癒やしいここにいる男を
父親じゃないと切り捨てなさい
そしたら
私がサポートしてあげる
一人暮らしをして
家を出る
そういった資金全部を
当たった
ついてんじゃん
オリンピック以来だよ
親父
あ
俺にまた走れって言おうとしてるのは無理だよ
あれ
バルカ
なんか嫌だけど
親父の考えてること分かっちゃう
やっぱな
キャラかぶってっからな
爆弾持ってるみたいなんだ
爆弾
なんだそりゃ
テロリストかお前は
ここに
だから無理なんだ
そんなことできません
そう
残念ね
本当は気が小さいけど
とっても優しい人なんです
父は
多分
いろいろ疲れちゃって
それで任させちゃったんだと思います
そう
真面目で
私に手を挙げたことも
怒鳴ったこともないんです
一度も
本当にただ
任させちゃっただけで
帰ろう父さん
言ってあげて、彼女を見送ってあげて
すいません、社長、デシャバったこと言って
だけど、彼女、あなたの前ですごくみじみな姿見せて
それでも、頑張って涙ひとつこぼさないで
恋愛だから、好きな気持ちなくなっちゃうとか
仕方ないとは思う
だけど、ひどい終わり方されちゃうと
すごい後悔しちゃうの
私、前の彼に乗り換えられちゃって
その時も、最後は無視みたくされて
会社にもいずらくなっちゃって
こんな人を好きにならなければよかったって
ずっと出会いから後悔しちゃって
だから、最後は何でもいい
優しい言葉、言葉なんてなくてもいいから
すいません社長
グッジョブ
え?
よく言ってくれたわ
別れ際が男の人品よね
はい社長
(泣)
さおとめくん
つまり社長はあの子が妊娠してないって最初からわかってたってことですね そうね
じゃあどうしてわざわざあんな子芝居を 星ばいい
自分さえ良ければいいの
自分や 自分の家族だけ
無事で幸せなら それでいい
いいえ私は スポーツ選手がねよくインタビューに答えて
家族のために頑張ってなんて答えるでしょ時には涙ぐんだりなんかしてはい野球とか ボクシングとか私
そういうの聞くと腹が立つのよね
夢を売るのよスポーツってそれを見て勇気づけられたり元気になったりするの あったこともない人たちがよ
はいそれに関わる選手はね自分や家族のためになんて言ったらいけないのよ 口が裂けてもねー
嘘でもいい 応援してくれた人のため見てくれた人のためにってセリフを張らなきゃ失格よ
ヒーローインタビューなのよ親や嫁や子供なんてそんなことは家に帰ってから言ってちょうだいって 話を公共
の電波なんだし
なんとなくわかりました ですがそれとさっきのことは
あの親子や 家庭は崩壊したわ
お金うんぬん悪だくみを考えた時点でね成功しようが失敗しようがよ それはそうでしょうね
だから ギリギリまで追い込んで
彼女がこぎって受け取らないようにした その場にこう呼んでねー
そのためにあんな白馬にコークンそれで問題は回避できた
父親もあそこまで娘に言われたらし抜きでも一頑張りするでしょ 家族のために私はスポーツ振興の福利寺を務
めているのよさっきも言ったように
自分の家族さえ良ければいいというポジションじゃないの 尊敬します
正直私夜中にまで社長に怒られる夢を見てやっぱり無理かもって悩んでたんです
はいですけどあなたって
はい 悩むの水あったの第一無理かどうかは私が決めるはあなたに決定権なんかないの
いい 何一つ
はいっ
このラインが少しいびつなんだと思う
うん よし トランポリンで矯正してみるか
うん よし 手間急げ 行こう
あきら
ん?
俺さ
うん
ユーリにプロポーズした
え?
お前たちの父親として俺はどうかって
もちろん再婚相手としての男として俺を
何言ってるの?
ママたちはまだ離婚してないのよ
そう
だけど実質夫婦じゃない
世間体とかあれだからそのままにしてるだけで
ママはなんて
すぐにというわけにはいかないけど
まあほら
わかるだろ
ユーリは最優先課題ってのがあるから
ロンドンでお前たちの誰かがゴールドを取って
だからまだ先のことだけどその後で
変人は走るのをやめた
ああそうだけど
コーニーだって苦しんでるしどうなるかわからない
今一番可能性があるのは私だよ
そうだ
その私は
こないだ言ったよね
ジョージさんのためにって
アキラ
お前はまだ子供で
自分の気持ちを誤解してるだけだ
誤解?
そう
たまたま近くにいたから
そばにいたから
安心感というか
そういうのを恋愛感情と混同しただけで
はしかのようなもので
もう少し大人になれば
等身大の普通の恋人が見つかる
ひどいよ
どうしてそんなこと言うの
どうして勝手に私の気持ち決めつけるの
それは
大人っていつから
お母さんは中学生になったら自分のことは決めていいって言ったわ
私はもう17
十分に大人よ
子供扱いしないで
正直驚いたけどな
こんなおじさんのどこがいいって
だけど
お前の気持ちには答えられない
お前が生まれの前からだ
もう一つだけ聞いてもよろしいでしょうか?
さっき聞きなさいよ、うっとうしいわね
すいません
買い物のことなんです
またその話?
はい
ただ、女性にはみんなあるとは聞いたんですけど
社長を見る限りそうしたものがあるとは思えなくて
私、男だって言いたいの?
いえ、そうじゃないんですが
あるわよ、私だって
どうしても欲しくて買ってしまうものが
それは何でしょうか?
秘密よ
そんな~
ここだけの話、お願いします
教えたら、あなたに一つやってほしいことがあるけど
どう?やれる?
私にできることない?
ある意味、あなたにしかできないことかもね
そんなことがありますか?
それを押して、その壁のサイドボードの奥
これですか?
そう、それが私の秘密
押して
なんか、やっぱりやめてもいいですか?
何を今さら押しなさい
はい
どうしても買ってしまうの
初代から集めてる
りかちゃん
人形、さあやって
わかるでしょ?
あなたにしかできないという意味が
私
もっと大きな声で
りかちゃん
もっと可愛い声で、いつもの猫なで声よ
私、りかちゃん
お友達になりましょう
もう一度
私、りかちゃん
お友達になりましょう
お友達のとこ、強く、もう一度
(泣き声)
いやーマジで秋田ちゃんからメールあるなんて思わなかったなぁ 行こっか
んだいつ
もしもし
またあなた いい加減にしないと
成虎です
私の名前
には 成虎です
そう
me me
坂道 飲んぼると中で アスファルト揺らす影の丸 ゆらゆら
運命だろうか 夢か使命か わからないまま 時折懸命に悩みながら
知ってくる 私を
咲き誇れ wild flower 荒野の真ん中で
いつまでも 咲くやけるように 熱よく生きるんだ
どこまでも 探してる 一粒の涙を
静かに 深く呼吸をして また
目を閉じて 一つ呼吸をして また歩き出そう
me
自分を大事にしろママだけには絶対言われたくない 明らまさかのカメラマンだったなんて言ってることわか
ってんのか自分の娘を
うまく出ますなんてこのさが心配じゃないカメラマンを変えるは親に慣れない人は ならなくていいんです私と
社長の中でもない
どんな中よ 今日俺典型的なナンパやろうってあんな辛いんだなぁ
早なる資格が欲しくないの約束ができるよな あなたは人の心配ばかりしてるだからダメだって言いたいの役立
たずだから首にするって
のか