(♪ BGM)
望みはひたすらに子供たちだけなんです
私の最大の望みは
あなたが一番よく分かってくれてると思ってた
分かってる
オリンピックのゴールドを取る
あなた
お子さんを一人失ってしまう
周囲長寺さんが
事故ではなく自殺
怪我をすればいいだけよ
選考会に間に合わない程度の
出て行きなさい
戦うことをやめた人間は
サオトメの家には置いておけない
心臓の血管がゴキュって
結果として恐ろしいのは
いとこ同士が愛し合っているという
今の現状でしょ
金なんかいらない
金持ちは何でもかんでもそれで済ませようとする
俺は違う
たまてた入院費全額支払えてました
手切れ金
そう受け取っていいんですよね
あんなに強い社長が
流山したんだ
友君はいません
どこにも
ごっこよ
子供の頃のお人形さんごっこのようなものなの
私と友の関係は
それを覗き見るなんて犯罪よ
おかげで恥ずかしくて
もともくんごっこできないじゃない
まだりかちゃんごっこがあるじゃないですか
え
そう
はい
悪いけど一人でやって
そんな
お花
どうもありがとう
いいえ紹介するわ
パリで活躍していらっしゃる
画家の笠原先生
素敵な絵ですよね
私さっきから感動しっぱなしで
200万円お譲りするわ
そんなに気に入ってくださったなら
買い手がつきそうだけど
あなたを優先的に
すいません
今持ち合わせがなくて
ローンかみなさい
月々10万程度なら払えるでしょ
きんちゃんのローンもありまして
知らないわよそんなこと
だいたいあなたに
絵画のことがわかるの
それは
何種類もの絵の具を組み合わせて
この色も出せるのか
円筋いいえ
なんの知識もないくせに
知ったかぶりのおべっかいに正直腹が立つわね
失礼よ
すいません
知ったかぶりでした
罰として買いなさい200万
そのくらいにしてあげてください
嫌よ
芸術を愚弄する人には許しがたいわ
彼女は私の大切な秘書なの
だから
社長
いじめていいのは私だけよ
まあまあ
離婚なされたんですか 週一兄さんの死が決定的になった
もともと父と母は本質的に子育てに関する考え方が違ってはいたけど そうですか母はね
他人との競争は子供の成長にとってマイナスだと考えていた 誰でも欠点はある
それを補っていた割合うのが人間だと社長はお父様の方に賛同したということですか いいえ
私は母の影響を強く受けていたわ だから兄に対して厳しすぎる父に反発をしていた
それなのにどうして 誰がさおとめを継ぐの
私しか残っていなかったのよ私だったら知らないって放り出して逃げちゃいます きっとあなただったらみんな
その方が喜ぶわよ
椅子割られたら迷惑だった
あ社長もしかして私を解雇しようなどと スキアラバね
ん
何をしたの ママ
彼に何をしたのあきら 別に有利は何もいないのよ
急にマンションを引っ越して携帯もつながらない生成になりなさい 色恋で喚くなみっともないわよ
何をしたの 彼は
あなたにはふさわしくないそんなこと誰が決めるの 私にふさわしいかふさわしくないかは私だけが決めること
よそれは違うぞ開け
人は自分のためだけに存在してるん だよ
ましてお前はさおとめなんだ
ん
お金を
私たちあきら最低よ 私に黙ってそんなことあきら
有利を恨むのは筋違いじゃないか 実際やつがお前と別れない
金なんかいらないと言えばそれ以上どうしようもない話なんだ 受け取ったんだ
いやー 要求したんだ
ん
そうだろより
そうよ
嘘よ
彼はそんな人じゃ最初から そのつもりだった
お前は若いからまだわからなかっただけだ 嘘よ
信じない
信じないもん
社長…
嘘なの?
え?
明…
すいません すいません すいません
うん うん ねえ 片付けるのこれ邪魔だろ
やめろよ 破けんだろ
世界地図?
俺さあ 高校出たら旅に出ようかと思ってさ
バックパック一つで
お前そんなこと言ってよ
パスキンの彼女見つけたいだけだよ
そんなんじゃねえ
でもレン君は彼女いないよね
コウ君やアキラちゃんだって色々あるの
俺は理想がバカ高いの
お前ただモテ人だけじゃねえの?
知らないの?
僕のバレンタインチョコの数
ダンボール
何がダンボールだよ
お前な そんなの入ってな
猫みたいにな
にゃーにゃーにゃーにゃー言ってるこの野郎
にゃー 例えばどんな人?
それはやっぱこうスラッと美人でさ
料理もちゃちゃっと手際よくうまくてさ
なんでもこう仕切ってくれるのがいいな
そんな都合のいい女いないわよ
頭も良くないとやだにゃ
やだやだ バカって絶対映るもんにゃ
映してやるにゃ
極めつきはオーラかにゃ
あるある いい女オーラってな
でもなこればっかりはな
生まれながらのもんだろうけどにゃ
そんな人どこにもいないわよ
いや あくまでもこの花たれ小僧の理想
あ
あ?
それって要するに
お前 ただのマザコンじゃねえかよ
誰がマザコンだよ
おめえだにゃ
皆さん今日はお子さんをお持ちの方ばかりだと思いますが
できれば頑張って
最低でも兄弟を作ってあげてほしいと思います
それはなぜかといいますと
(♪)
(銃声)
(男) 気に入ってないで 殺すな
息子さん 大変なんですよね
よかったら 俺会いましょうか
(ドアの開閉音)
小さい子供のうちに
喧嘩をさせるというのが 実は大切なことなんです
動物たちは そのじゃれあいの中で
力の加減というものを学習していくものだからです
(ドアの開閉音)
(男) うっ
(男) カビくせえなあ
(男) なんなんだよ あんた
(男) ババア 説明しろよ
この方は 早澄さんと言って
(男) おい おい 実の母親にババアはねえだろ
(男) 何すんだよ この野郎
(女) あっ マサル君
その学習がないと
思春期でいきなりキレた時 手に負えません
ぶっ殺すぞ
(男) あ 痛てててて
まず 自分自身の体の痛みを知ること
(銃声)
立てよ
もう やめてください
(銃声)
どうした 殴られっぱなしか
武器がなきゃ 自分より弱いものしか相手にできない
臆病者か
その後で 相手の痛みを知ること
くっそ
(銃声)
え?
なかなかいいパンチだよ
そして 加減を覚えるということが 大切なことなんです
さもないと 皆さんのお子さんは
いきなり殺人を起こしてしまうかもしれません
ですから 大変でしょうけど
なるべく 年の近い兄弟を 姉妹を作ってください
もういいのか? もっと食えばわかるんだから
はい
おかわりくださいって 言えねえか ここで
おかわりください
はい
せいこさん これ盛りすぎだから
そうだよ いくらなんでも
なんか 嬉しくて
嬉しいと大盛りか
なら 食うしかねえな マセル
はい
さて もし 兄弟 姉妹が二人以上いるなら
母親が一番やってはいけないことは 何だと思いますか?
やってはいけないこと?
はい では そこの奥様
非益?
そうです エコ非益です
ああ なるほど
これだけは どんなことがあってもいけません
ただし それは 家庭が円満であるという条件付きです
条件付き?
例えば 離婚の危機 あるいは 家庭内に起こった不幸な出来事
母親も万能ではありません
はっきり言って 家庭崩壊の危機です
いいですか 皆さん その時 たった一度 一度だけは
そのエコ非益というものが 武器になるんです
使いようによっては 母親のリーサルウェポン 最終兵器になる
それが エコ非益なんです
中一おじさんのことです 事故じゃなく 自殺だって
一年後のオリンピックでは 絶対に勝てないって
怪我をすればいいだけよ 戦後悔に間に合わない程度の
そうすれば負けない
君の言った通りかもしれないよ
確かに タカがスポーツで 自分の価値を下げるなんて馬鹿らしいよね
もしもし 沢戸目さん 沢戸目さんですよね
怪我をすればいい 戦後悔に間に合わない程度の怪我さ
それなら仕方ないんだ 僕が逃げたことにはならない
もしもし 何を言っているの
それなら 母さんだって
(エンディング)
もしもし?
佐藤さん?
甲君?
もしもし?
あゆり
甲は?
大した怪我じゃない。大丈夫だ
そう。よかった。
私、心臓止まるかと
ママ?
何してるの、ゆうり?
え?
あなた一体、子供たちに何してるの?
ママ、お母さん
甲は?どこ?
今、警察が来て、事情聴取を
警察?そんなの後にさせて?
被害者なのよ!
いや、違うんだよ
違うって?
あいつ、自分で飛び込んだらしい
そんな…
ジョージ
澤田姉さん
あなたたち 甲君は心配してきてくださったの?
ありがとう
でもどうして?
直前に電話で話をしていたんです
そうなの?
なんか様子が変だったので
甲
母さん
一体どうしたの?
何があったの?
すいません
僕は
君のせいだ!
え?
たかがスポーツで自分の価値を落とすことはないなんて言うから
怪我をすればいい
選考会に間に合わない程度に
私
そんなこと言ってないわ
言ったじゃないか!
ランチを取ってる時に!
お 朝ないか
私言ってませんそんなこと
第一
二人でランチなんかしてないわ
とぼけるのはよせ!
甲!
よさないか
本当なんです母さん
それで僕は
なんか
いろいろ考えてしまって
甲君の練習を見学して
私は
舞妓とすぐに帰りました
嘘だ!
君は妹さんは放っておいていいって
本当です
そんな…
どんな…
誰が僕にそんなことを…
こう…
また来ていただけませんか?
ええ、時々様子を見に伺います
いつ?
え?
あ、いえ、あの…
大丈夫です、自信持ってください
あ、すいません、あの、これ、この間の…
よかったのに
いただいていいんですか?
え?あ…
記念に…
記念?
今日のこと、希望っていうか…
すいません 宇次さん知りませんか?カメラマンの
ああ 知ってる知ってる
(音楽)
ジョージ今まで何してたのよ
すまないちょっとやばいよ
それよりこうは電話で話した通りよ
日だらしよって人体が傷ついてるかもしれない
そっか
母がいたわ病院に
お母さんマリアさんか
コートはメールで連絡を取り合ってたみたい
そりゃ離婚したと言っても孫なんだから
事故の後真っ先にコーが連絡したのはママなのよ
私にではなくショックでパニックってだけだ
もしかしていろんなことを相談してたのかもしれない
私の知らないところでこうは
それならそれでいいじゃないか
人間誰だって
愚痴の一つも聞いてもらえる人間が欲しい
直接競技に関係ある
お前や俺には泣き音になる
そう思って言えないようなことも
ママはダメよ
ジョージあなたもよくわかってるでしょ
あの人はさおとめとは逆の考えの人なの
さおとめを否定する人なのよ
それは
失敗したわ
もっと目配りを聞かせるべきだった
子供のメールまでチェックする気か
やりすぎだ
やりすぎなんてことはないわ
こんなことが起こり得るんだから
やりすぎなんてことは何一つないのよ
はい
私未成年だから
何それ
どっかのお嬢さんみたいだ
普通にさんは
留守電に出たから
そのうち折り返してくるっしょ
本当に知り合いなの
知り合い知り合い
つうか人類みんな兄弟だから
要するにみんな知り合い
だましたのね
ちょっと
やめてよ
やめて
離して
静かにしろ
やめて
ジョージ
何としても先行回に間に合わせて
精神的なショックもあるんだろ
そっちの方は
あんな子を見たのは初めてよ
驚いたわ
正直目を背けたくなったわね
そんな状態で
悪い方に考えるのはやめて
ユリ
ごめんなさいジョージ
だけど
私の前でネガティブなことを言うのはやめて
お願いだからいい方に考えてちょうだい
ああ
こう考えるのはどう
休息よ
束の間の休息ね
戦士にだって休息は必要よ
ああ
今まで頑張ってきたのよ
子供の時から
遊びたい盛りの時も
一日も欠かさずトレーニングをして
勉強とも両立した
大丈夫
あの子は大丈夫
いつも私の期待に応えてくれた
こんな時期にあのことになって
だからそれはショックでしょうし
ちょっとしたパニックにもなる
だけど平気
あの子は強いから
ずっと見てきている
誰よりも分かってる
ユリ
私の子
大切なサオトマの長男
理想の美しい子
(物音)
(悲鳴)
愛してる
ご視聴ありがとうございました
あんな話もに受けて本当に怪我しちゃうなんてぶり
あやく私が悪者にされちゃうとこだったわ
あの人乗りろぜよ
いくらさ乙女の王子様でも
あれじゃごめんだわ
私のお風呂でよかったら
舞妓にあげるわよカレー
いいの?
流れが悪くなる時は必ずある
天界に恵まれない
お先真っ暗って感じる
そういう時は目を閉じて
朝が来るのを待つ
ジタバタすると泥沼だから
目覚めてまだ夜だったら
何を?
あ、いえ、ただ呼んでみただけです。
ただ呼んでみただけ?
私はあんたの彼氏かっつうの!
すいません。
社長、あきらちゃん。
昨日連絡もなく外泊したわ。
おかげで寝不足よ。
まったく、娘なんて産むもんじゃないわ。
手を振ってます。
そう、お手上げよ。
にっこり。
笑うことじゃないのよ。
あ、いえ、社長。
あきら。
なんか、吹っ切れたような感じですね。
そう?
社長を呼んでるみたいですよ。
ちょっと、行ってこいかしら。
外泊のこと、厳しく問い詰めたりしたらダメですよ。
そう、そうよね。
娘なんて産むものじゃないわね。
訂正させて。
行ってらっしゃい。
アイスティー飲んでいいから。
はい。
あ、りかさん。
ただ呼んでみただけ。
よかった。
バックワードダイブ?
だったらジョージも呼んで
はい
彼と一緒
秋…
離れてても一緒なの
なんてことを
いつでも自由に飛んでいける
私は
嘘だと言って
ん
さあちゃう
さあちゃう話していけません 何がー
話し出さえん
社長 話していっ
ん
me 説明にください私を止めていっ
私やったりいっ 願いです話したいっ
ん
あったん はいっ
あきらー
あなたはもう エントリーさえできないわ
オリンピックの夢は
もうあった
そこまで愚かだったなんて
そんなもの ファッションでもなんでもないわ
自称行為を
女の子は
自分の体に傷をつけてはいけない理由が2つある
一つは自分のため
いつか母になった時
その子供のため
-그러셨죠.
どういうつもりなのママ 高を一体どこに
私のホテルよ 吹き込んだのね
あることないことさおとめを悪く言ってなんてないわ ただこうは疲れてたのよ
そして一人でかわいそうに 逃げ場所探してたのね勝手な想像はやめて
明日にでもリアビリを始める必要があるの じゃないとオリンピックの戦争 死んでも構わないの
週一と同じように
兄さん さおとめの仕組み 悲願
くだらないわ
いいより あんたはそんなことの前に母親なの
子供たちの母親なのよ わかってるわ
だけどおてんが済んだら あの子はパリに連れて行くつもりよ
何言ってるの そんな勝手なもの
それは高が望んでたことなの そんなはずないわ
向こうへ着いたら ゆっくり休ませて
リハビリもさせる でもそれはオリンピックを目指すためなんかじゃない
人間らしく生きていくため 人間らしく誰かを蹴落として
順位づけを決める そういう野蛮な世界に本来向いてないのよ
優しい子だから そんな勝手な真似絶対にさせない あの子は私のだ気づいてないのユリ
あなたは失格なのよ
母親失格なの
安定剤を飲んで眠ってる
そう
そのまましばらく俺のマンションで預かろうか
そうね
お願いするわ
ユリ
ひどい香りだ
お前も休んだほうが
ええ
無理して倒れたら元も子もない
分かってる
でも大丈夫
私は一体何を どこから間違えてしまったのか
考えてもわからないの
よせよ あんまり自分を責めるな
お前は精一杯やったぞ
精一杯?
結果が伴わなければ 慰めにしかならない
私は慰めに囲まれて生きれるほど 鈍感じゃない
惨めになるだけよ
ごめんなさい もう行って
明の様子を見て
うん
それにしても この家は一人じゃ広すぎるわね
悲しくて泣いてるんじゃダメよ
できないの悔しくて泣くのならいいわ
ねえ 明 どっち?
悲しいの? 悔しいの?
(泣き声)
男のくせにビービー泣くな
そうよ
頑張れ
選手入場
3位 清水レオくん
2位 橋本武くん
1位 佐乙女孝くん
えー、一つだけ酸っぱい梅干しさんが入ってまーす
みんな一斉にガブッといって
さん、はい!
あれ?誰だ?我慢してるのは
あはっ、れんくん!はい、ジュース!ジュース!
(笑い声)
(泣き声)
アオン どうして泣いてるの?
ご視聴ありがとうございました
社長に元気になってもらいたくて
ああ 私一番最初の彼氏にクリスマスにしてもらったんです
部屋に上がったらこんな風に それがなんていうか
わーめるへんって感動したのもあるんですけど 私なら引くわねうわぁメルへんって
でも自分で全部膨らませてくれたんだって すっごい時間かけて
あなた ここで徹夜したの
はい 言っておくけど残業は手当ては出ないわよ
はい社長
で ストレス発散しませんか
私の努力を速攻台無しにしてください そうすれば社長と同じ気持ちになれます
あんたバカ えっ私と
あんたのたった一晩の努力が一緒がい すいません
一緒じゃなかったです
一緒よ えっ
ゼロから始めるには
社長 教祖よ
1 2 3 4 5
あ、はい、もちろんどうぞ
なんかしてくれたみたいね
え?
ん?さっきユーリがさ
昨日までの落ち込みが嘘のように
メルヘン作戦です
メルヘン?
はい、女の子はいくつになっても
メルヘンが大好きなんです
まあよくわからないけど
とにかくありがと
大事なこと思い出したって明るかった
大事なこと?
うん
母親には本来使っちゃいけないけど
最終兵器がまだあるって
最終兵器?
使いようによっては
母親のリーサルウェポン
最終兵器になる
それが
エコヒーキなんです
社長、まさか
(♪ BGM)
(♪ BGM) う~ん…
一人の子の目をじっと見て あなたしかいないと言ってください
きっとその子は母親の思いを何倍にも受け取ることでしょう
荒野 明のことは?
聞きました
私にはもうあなたしかいないの
ダメよ 蓮君
ん?
あなたは…
そういう風に言われるのは待ってたんです
だって俺は世界一のマザコンだから
家に戻って
坂道を登る途中で
アスファルト揺らす陽炎
ゆらゆら
運命だろうか 夢か 使命か
わからないまま
時折懸命に 悩みながら
知ってく 私を
咲き誇れ Wild Flower
荒野の真ん中で
いつまでも 咲くやけるように
熱よく生きるんだ
どこまでも 探してる
一粒の涙を
静かに 深く呼吸をして
また
どこまでも 探してる
一粒の涙を
目を閉じて
一つ呼吸をして
また歩き出そう
「レン君は心臓が悪いんです」 「仮に消えても一番問題ない」 「バカやろ!」
「そんなことあるか、お前!」 「とにかく中止だ。レンのトレーニングは中止する」
「ゴールドを目指せる人間が他に誰がいるっていうの?」 「それでも母親か」
「少女の子供だ」 「どこにも出てこない」 「お前は何をしてるんだ」
「お前は私たちの家族じゃなかったんだ」 「社長…」 「お前、死ぬ気か?」
ずっとそれ以前から
お前は私たちの家族じゃなかったんだ
社長…
お前、死ぬ気か?
(♪ BGM)