♪感谢您观看视频☆请订阅频道☆
♪♪
谁是
没有人
每个人
什么
创建
如果我不去，我可能已经死了。
嘿，为什么员工员工
特别的
我以为你在喝酒
对不起，你认为我是个挑剔的女孩
你可能会想这不是我想要的
不管你怎么想
我不能让你喝
米饭准备好了
不管你怎么想
不吃身体会慢慢变
我要停止接受食物
医生说
你为什么这么浪费你的生命
死了不就完了吗？
生命无可替代
别管我
不管你怎么想
如果你把视线从他身上移开，他就会喝
如果你喝了它，你的寿命会缩短，仅此而已
那个人还叫我别管我
如果你把它留给某人，你会把它留给谁？
哪里都没有钱
现在谁买了
看，那人家很有钱吧？
我在看田岛聪美
这不是我
我有一个我无法理解的会议
你甚至不必喝酒
当我把目光从你身上移开
我现在就去喝一杯
我不想让你变成这样
我想让你保持邪恶
辞职
我不知道你在做什么
它不再出来了
我做不到
这个会让你想喝
我现在就赶紧回家
我想我会在七点钟左右到家。
拜托，我上次去看你
如果那个人没有倒下
我相信它会变得清晰
上帝告诉我要照顾你
你不在乎
我知道这是真的
我决定吃寿司
明子要去田岛
田岛同学，你摔倒了
医生告诉我不要喝酒
有人告诉我
你在照顾田岛同学吗？
麻烦的
只是不要喝
只是看看
你为什么没来
我告诉过你不要来
当田岛先生来的时候
我正在消失
我告诉过你不要来
你没关系
当你来的时候
你还记得旧时光
因为我什么都没有
我只是个护士
你可能不认为我是护士
我不想让你现在来
你在做什么
在崩塌的沙发上
喝酒邂逅
打开它
你拿出钱喝了酒
我不能那样做
我买的酒去哪儿了
把它拿出来
找你
我在找你喝了酒
你为什么这么做
而你并没有把自己逼到最后
你说你在逼迫自己，所以逼迫自己直到最后
我在找你喝了酒
发生了一些事
因为你来到我身边，你什么都不是
跟以前不一样
好工作
我遇到了一个昨天开始的人
以至于我从包里掏钱买酒
我很沮丧
我不想看到那个
秋子绝望了
你想让田岛重新站起来吗？
在被视为障碍的同时
我从没见过那样的Akiko
秋子是个好姑娘
秋子变强了
自从我明白了我的真实感受
人类很难理解他们的真实感受。
你没有注意到
当我意识到的时候，已经太迟了
当我意识到明子的感情时
因为我不是男人
我不能留在这里
我要你清洗鱼
他曾经是一名教师
是不是难得有空
我以为我会去 Carbuet 度假
你退出
我受够了
田岛君太可怕了
明子一定是全力照顾她
它不会做任何事情
做个傻瓜
你不傻
我可以看到你
我做不到 我做不到
照顾一个破碎的人
我们不能
特别是在寒冷的日子里
因为我喜欢那个马上就去做的人
你必须要坚强起来
我要去某个地方
我被要求去东京
店铺顾客
什么样的客户只是客户
一个普通客人的邀请
那你为什么想到去东京？
没有桌子 我刚刚被告知
就这样
你说你要去哪个原木学校？
发生了什么
我说我会成为一个不在乎的律师
我的梦怎么了
我是认真的要去小池东京
我明天会到
对不起工作场所
现在你开始生气了
你应该喝牛奶
两天过去一周了
即使我把收音机弄坏了
这首歌正在播放
回忆之歌
需要一三个小时
一直这么说不好吗
嗯嗯嗯
这首歌
你有什么回忆
你还好吗
世界
没关系
我被孩子打了
当时正在播放那首歌
为什么会被小孩打
孩子爸爸在美国拼尽全力
我终于可以交易了
我压碎了它
我迫不及待地想来美国
我没想到他会死
让人知道，害人，让人不开心
我终究什么都不是
当我早上醒来
田岛先生不在场。
你这样做吗
如果是为了喝酒
我会做任何发生的事
因为有些人说他们在渡轮上看到我
我可能会在曼哈顿的某个地方再次喝酒
我可以联系你
那就不要再联系我了
对不起
继续借钱没问题
即使我不在乎我也没有时间来
这个很难（硬
前几天关于田岛先生
里美来了
结束了，结束了
希望为不累的女人而活
不能给
我发现
晚上好明子来了
自从你来到这里
我一直睡着很累
以始岛君结束
说结束了
你一直在睡觉
是什么让我决定去东京？
我去了小池，但小池仍然很失望
你来了，但我们原本并不相爱
有什么你不能做的吗？
帮不上忙
Akiko-san，我来到你的店里玩。
在里美的
我睡得很好。现在九点钟几点？
你能打电话给酒店吗
你是谁？
我想明天该去机场了
消息有人来
给阿奇的附庸风雅的消息
上午 9 点在国会
ok ok 米饭狂欢 hakkyu
胸部和三岛
我听说你在银湖医院。
我收到医院发来的消息
银湖在哪里
它不在你的手中
明天早上 9 点 Allyl 会来接你。
闭嘴先生
用户漫游 664
它不在你的手中
我从来没有一天说过谎