你昨晚停在哪里
丽娜玩得很开心
不，我想知道他们一天让我抄多少次
只要我是助理，我就会一直走下去
我飞了我听到你听到
Tachima-san，你必须说这么严肃的话
我只是一个小酒吧老板
只是
这是一份赚钱的工作
田岛同学，你在钱方面有问题吧？
对不起，我能够
我说的是旧时光
我不恨你
只是看到你，我又回到了原来的自己
虽然已经结束了
陪你去中央公园散步
我不认为我看到了
塔蒂玛先生
你在这里做什么
你房间里有一把手枪
是沙耶加说的最好的朋友
为什么有人来美国
你岳父
如你所料
你不是当副总裁了吗？
你为什么和那个老婆分手
离开我
我嫁给他了
为了我的野心
你不是对我说的吗？
当这个野心即将实现时
你为什么和你妻子分手
发生了什么
这是一个胜利者
你为什么做某事
前几天在那家餐厅的太阳镜
我忘了它在我的房间里
我不能在那里捡起来
我总是一个人购物
因为我没有女人帮我买
妈妈告诉你
别让我进房间
是的，当我妈妈告诉我时，我会立即听她说的话
一定有适合你年龄的孩子
妈妈说同样的话
即使你真的认为年龄不重要
你有电脑吗
我 3 岁时妈妈离婚了
所以我爸爸是谁
我从小就不知道
就连我父亲也只见过一个人一次
但他不是我喜欢的类型
我很高兴我妈妈离婚了
我当时想
如果我吵吵闹闹你怎么办
我想知道该怎么办
这就是为什么我要给田岛桑生气的许可
我给你泡杯咖啡，坐在那里
我会告诉你一件事
你违背了誓言
另一个男人不忠
我攻击你说你不会信守诺言
简而言之，另一个女人比你更有魅力
就这样
你在干什么
有什么好玩的
这不好玩
我想我有一个男人
你是规则
这不是唯一的事情吗
这不是真的
我不是那个开始的人
没办法，没办法
别做一个不是我的人
开始后
总是这样
你是明子
我喜欢喝酒
明子呼应
里美说的狠
那挺好的
最好是那么多
从我六岁起
我已经被宣扬了
我们要尽快回日本吗？
雅水的姨妈
我给你带来了故事
嘿，婚约被打破了
我想回家，但我没有
没什么有趣的
不，我就这样回家
我会把衣服还给这里穿
你给了谁
为什么要这么做
因为对那个人来说并不难
去机场好难
是你吗
我现在工作很忙
我没有时间和你出去
一个人不能打车吗？
我得到了它
以后不要再问我
我要找一个人
非常抱歉，但在此先感谢您
如果你只是想让我去机场一会儿
不要说这很重要
这一点很重要
我要下班了
如果有那么重要
我没问
我应该问 Sakairi 先生
我在上班，你不觉得这很糟糕吗？
我不在工作吗
远离
你有没有问过你熟人的丈夫
是里留学的丈夫
好像突然背负
现在，如果您通过航空邮件发送，它会在一天内到达
我什么都不知道
仙台奶奶的汗水
你在哪
什么样的地方
你从谁那里买
日本有这样的孩子吗？
那个王八蛋把这样的孩子丢在了日本？
你把所有难看的衣服都寄给我
那挺好的
酒入先生
我是来接一个年轻女孩的
你来自日本
那个女孩真可爱
我在期待
别被烫伤，我不能被烫伤
不，没关系
我不只是说这是因为它是
明白
不要再说一遍
我没说过很多次
你只说过一次，是吗？
即使你说不
这不好
你迟到了
我们三个互相打气，输了也不会认输。
我很美
祝你好运
我是
你以为你烤的是烧饼
为什么一定要烧掉坂里
我为了他
它不是烤的
我是我自己
可惜没有吐出来
我讨厌这样过一辈子
我没时间在男人身上努力
男人怎么说
任何日语
纽约就像日本
我爸爸来了
太晚了
来吧，我告诉过你留在我身边
是你妈妈
是在田岛远野同学那里。
我默默地带来了
我去了田岛家
妈妈我不去
妈妈为什么要去田岛的房间？
我们在中央公园的一家餐厅见面
那时我忘了
田岛先生把它带回家了。
和妈妈 Tachima 在一家餐厅
你没告诉我
你为什么把它藏起来“
我只是关于你
这不是你故意谈论的事情
关于我
前几天穿着白色连衣裙
当我遇见田岛同学
盯着我
过去的某人
前几天和田岛同学见面后
我只是在这里闲逛
即使我和你说话，在头顶的天空
就像我以前做的那样
田岛同学，你以前穿的是女装白衣服
你说你把酱汁洒了
并爱上了他
很久以前沙耶加也发生过同样的事情
因为你和妈妈已经去上班了
我当时比你现在大一点
约会 3 年
田岛娶了另一个女人。
为什么Tachima-san只是
和曾经是Oel的妈妈
我不想结婚
塔奇玛嫁给了谁？
Tachima工作的地方
公司经理的女儿
Tachima是部门经理
未来将成为公司核心的人
我当时就知道
妈妈嫁给了别人
生了你
你又遇到了塔蒂玛桑，对吧？
这是一个巧合
第一年离婚托付给外婆
妈妈有时很晚不回家
那是我认识了Tachima-san的时候
你真是个妈妈
在你心里的某个地方，你讨厌
不是你妈妈
我只是个女孩
离开妈妈
嫁给别人的人
你怎么又来了
和这么可怕的人
为什么你一直都在那里
我以为我爱上了一个人
所以妈妈是女人也没办法
我一直告诉自己
我讨厌它但是那个
没办法
自从我长大
我一直告诉自己
我不是那样恋爱的
那不是爱
对我来说多么可怕的人
但是妈妈喜欢Tachima
像你想的那样
不漂亮
我又恨又恨
这是对我妈妈的爱
我不会回日本
我要回家了
当我想回家时，我会回家
我不回家，所以帮助音像店
因为我们人手不足
他们问我有没有人愿意留下来
因为你说你家有合适的
不要随便说
我对你来说是个可怕的人
妈妈喜欢Tachima
我又恨又恨
我对你来说是个可怕的人
妈妈喜欢Tachima
我要一个人回家 你一个人打车都不行
我坐地铁回家
嘿，我可以上地铁吗
如果你买票，你可以乘坐
不是票
你可以在这里用一种叫做代币的硬币乘坐地铁。
我走了
我们步行去品牌中心好吗？
我可以走
已经六点了，我不喜欢这种亮度
我不介意
回家吃饭
当你来到纽约时，你不会去任何地方
这就是我来这里盯着人们看的原因
日本和纽约的车站是一样的
我盯着你
我想做一些突出的事情
一点都不突出
1秒内被淘汰
我是8个兄弟姐妹中的第六个
我不能让我的父母照顾
即使上学了，我们六个人也不能学习，不能锻炼。
我什至不关心我的老师
我想做一些突出的事情
我试着拉
仅此而已
前辈来了
我觉得这样或许可以脱颖而出
但这一切都不能持续太久
这是一家拉面店
餐厅
我不能在我的余生脱颖而出
我不能轻易放弃生活
每个人都不一样
我要进去
我待会儿去吃饭
我在某处等着
我不知道你可以在哪里等
因为那个日本女孩在那边
我夏天晒伤了
现在很多次
玫瑰
用户
你不感到羞耻吗