♪感谢您观看视频☆请订阅频道。
♪我厌倦了问我要去哪里
♪所以我们两个人一起读信 酒店是Riversign Riverside Riversign Meals 也是Riversign Pappoli Riversign
♪酒店是河标 Waterside 河标 休闲也是河标 Moof-up 河标 河标 河标
♪酒店是河标，水边河标，moof-up river sign，河标，moof-up river sign
♪酒店是河标 Waterside river sign Moof-up river sign 休闲也是河标 Moof-up river sign
♪ 酒店是河标 Waterside 河标 休闲也是河标 Moof-up 河标
站立的太阳
我
打碟机
去
先生
离我远点
我
是的
我受不了
田岛同学，我是茅野。
我是石先生的朋友，你不记得了吗？
你在我面前做什么
你有什么不满吗
告诉我你有没有我
我受不了
是的
哦哦哦
哈哈哈
哈哈
为什么
你为什么没来
我已经等了一整天了。
你怎么没来？
为什么？
哦，米希
有点醉
现在工作 Mihee
哦喝你喜欢的
京子，你在喝什么？
哦对不起什么
我希望我能清理一下
真实的
有一个好的房间是一种浪费Yosatomi
下班后我筋疲力尽
永远从现在开始？
是的
难的？
是的，不是真的
田岛先生在那里
呃，在哪里？
我在雨中坐在中央公园的长椅上
在雨中弄湿了吗？
你在那干什么
我不知道
那个人好郁闷
变成女人
还是不敢相信
不敢相信是同一个人
嘿里美
那个人怎么了
这些天我不再听谣言了
田岛在日本留下了他的爱人。
萨米卡的妈妈是谁？
是啊，田岛先生那一次非常后悔。
我想我已经尽力了，因为我想结束那段时间。
但我没明白
这是否意味着你跌倒了？
是的，我不知道
但田岛先生却很在意那种颜色的冰冷声音。
那些对美希亚明子做过坏事的家伙会在乎这些吗？
明子去听关于你的演讲时，田岛突然吻了她。
我想是这样
因为像孩子一样的东西听到了伟大的事情
你摸过秤吗？
我和田岛同学没有任何问题。
我想知道他过得怎么样
唯一的事情
海梅没那么强
我只是尽力而为
我只是尽力做坏事
如果你想要爱就不要来找我
我不是一个给人爱的男人
先生。
不想见志摩先生，我不帅了
再见明子
是的
我接到公司从东京打来的电话。
秋野
他是
我有没有跟你说过你是否担心艾菲先生？
阿可的爱人
有人问我是否可以给我一本书
灿烂
哦哦哦
我找到了田岛
嗯，你没找到吗
不
打扰一下
我找到了田岛先生
田岛同学住的地方 我不在 但田岛同学
我找到田岛先生的时候不是故意让你知道的，你连我都没有告诉。
我爸妈说有个身材娇小的日本女人来看望我。
对不起，这是爱子
哦哦哦我简直不敢相信
没想到田岛同学会落得如此下场
我想知道田岛桑发生了什么事。
要固执，固执的人要活下去
故意伤人
但我想我已经失去了固执的力量
你很了解田岛同学吧？
我苦思冥想，那个人到底是个什么样的人？
我想知道为什么我妈妈那么喜欢我
嘿，你
我不恨你是那个给你妈妈带来如此困难的人。
你
讨厌田岛
是的
它是
扑扑
是的
安迪
呃
我
田岛先生已经很久没有交房租了，如果你认识田岛先生，他想让你做点什么
如果这周你不能全额付款，就逼我离开。
$3000 半年 我跟他说没办法付给他
因为你整天都在喝酒
他是你的nana yakiko
对我来说没什么
只是
我曾经爱过的人
那里
房子没钱
这里的家伙是付钱的高级
我要搬到这里的一个小房间。
好吧 flag 也不错
对不起
好的
你为什么这么有钱
一点点
为田岛
我会从日本寄钱
好的
里美也不在
小池先生没有钱。
没关系，不用担心
对不起
你只是在向我道歉
没关系，我不在乎田岛同学
你喜欢它
我不知道
你不能丢下他一个人
请把它打开一点
伊斯塔蒂玛
老太婆
伊内瑟
手动的
你失去了你的骄傲
请用这笔钱
拿到钱就拿回来
我是你的
因为这没什么
不要失去你的骄傲
拿到钱就拿回来
我来到长岛
我以为我会路过
是的不是那个人
我准备工作
酒井酱，这跟酒井同学没有关系吧？
因为里美也不在纽约
我听说你还没有付房租。
听说你要被赶出去，所以才来跟酒井先生借那种钱的。
所以我把它借给了酒井先生。
你觉得我怎么了？我不喜欢你
这不好
连我自己都不知道自己是不是真的喜欢明子同学。
如果是她，就算是父亲也能囊括在内
我以为你会喜欢
因为最好有一个能放得开的人
但这不是爱的意思
男人爱上女人一定有更强烈的东西
我爱你，即使这似乎不能让我快乐
我想这就是恋爱的感觉
秋子现在是这么想的
我知道她的感受
这就是我借钱给你的原因
我好爱那个人酒井酱
我爱上了那个美国人
我习惯了和她一起做孩子
不知怎的，我不能不管它，我也不讨厌它
我现在记得的
当你只做自私的事时
那时我生你的气
别这样说话
问候她
哦哦哦
是我
米迪斯
大神同学来这里是为了怀恨在心吗？
你是来抱怨被我亏待的吗？
大岛先生
哦哦哦
我想见见米蒂
我想看看什么地方有效
让我们做很多
我遇到了大岛先生，他很奇怪
是的，我好像害怕了什么
房间很脏
别和那个男人扯上关系
我的生活发生了什么
如果你开始认为一切都是错的，你就不会讨厌做任何事
我有时也这么想
从我的房间看大楼的灯光
我认为我一直以来所做的一切都是错误的
那样的时候，我想死
因为他一直在推啊推啊
我知道
他讨厌一切的感觉
坂井酱记得我
你现在在说什么
这么可爱的东西，虽然可爱的人依赖我
你在说什么
是的
你为什么躲起来
你为什么要隐瞒你去看田岛的事实？
我和田岛先生没有任何关系了。
那么就无需隐藏
我没有隐瞒，小池先生。
米希一定是讨厌我
没有这样的事
你可能不想和没有才能的人在一起
这不是真的
Mihiha 一开始就不喜欢我
小池同学，不喜欢就说不喜欢。
我可以随时离开
Itetsu 我讨厌那种 Itetsu
我不喜欢善变的男人
工作顺利吗
你不能这样做
我正在考虑通过分享来做到这一点
我找到了一个可以雇用我的股票
不好
但
还有什么问题
如果我尽力而为，Mihi 会留在我身边
但当它消失时
我不想分手
如果我假装我已经尽力了
留在我身边
这就是我到目前为止一直在做的
我不知道该怎么办
我不能丢下他一个人
田岛先生
田岛成功回家
总是缺席
离我远点
到底
我不能告诉你妈妈
身边的人
我有过糟糕的经历
没什么
我在做什么
只是为了让你身边的人痛苦
回到这艘船上
在与您的讨论中
位于日本和欧洲之间
生活方式的不同
再次感受到
从一开始，椅子
与西方国家使用的不同
日本早就在地板上了
我刚坐下
日本是
它也是这种历史的产物。
传承于现代
一辆漂亮的巴士从镇的角落出发
因为我们两个都可以发疯
躲在狭窄的座位上去旅行
白天吻我很多次
厌倦了游览目的地
我
它不在你的手中
躲在狭窄的座位上去旅行