♪♪♪
♪感谢您观看视频☆请订阅频道。
♪我厌倦了问我要去哪里 黄昏时分，公共汽车磨损了它的轮胎
♪然后我们两个用字母读出我们的名字
♪酒店是 Riversaine Waterfront Riversaine Leisure is Riversaine Doppapolivasaine Riversaine Riveraine
♪♪♪♪
哦，谁在那里？
不好意思我迟到了
是啊，嘿，我明天一个人去机场好吗？
是的，我有点意外
嗯，我很快再打给你
是的，对不起
对不起，里美。
这就是他打电话给你的原因
田岛依赖我，这让我感觉不太好。
你为什么这么说，里美？
如果你做出奇怪的幻觉，你以后会受伤的。
我从一开始就知道他对我没有任何想法
但你知道
但是发生了什么事？
那个人联系我的事实
我认为这是因为那个人内心有一种感觉，我要为自己做点什么。
你是说你给了田岛希望？
我不这么认为
田岛之所以依赖你，是因为你最容易依赖。
你为什么打电话给我
里美说是因为钱
说是因为我最容易依靠
但我说是因为钱
但如果我没有意志为你挺身而出
不要联系我
这是我对里美说的话
欧洲几十天
埃米格冒着生命危险来到美国
第一个是自由女神像
对于所有来美国的人
美国是希望之地
那种希望
那座自由女神像象征着
那个人就是自由女神像
你跟我说话
发生了什么
那个人用希望这个词
嘿，我现在很忙
那么，再见
明子
对你有好处
再见
去看妈妈
沙耶加跑过来
就算是第一次也想见你
你能代表你父亲吗？
即使这样，我也曾经是一个称职的秘书。
得到食物
有一次我在贝尔菲亚排队
Akiko-san 照顾我
聪美
我在工作
好久没来了
感觉不像很久以前
他在这儿
自从他来了，你就变得一团糟了吗？
但是Akiko正在尽力而为
我从没想过我会如此努力
我真的要试试
我要去东京
我还没有决定去。
我还没决定
那好吧，我最近没去试镜
就算有时候去也好像一点动力都没有
小池意识到自己没有才能。
我最了解自己
那种事情很难，他现在是最好的
你为什么要在这种时候跟我分手？
它会分崩离析
你为什么不来找我
难以穿越布鲁克林大桥
即便如此，见我也太麻烦了
你不用担心 因为我是个随和的女孩
再来拜访我们
我做到了 我做到了
大概吧
你还好吗
办公室定向浪潮在美国涌动
国防军官可以测量，但即使有问题，他们也会不停地使用国防设备。
没关系，我刚开始
一个空格
你在工作中
我来到纽约
我不认为送花信是件好事
对不起
好的
发布
嗯
哦哦
怎么喝
我真的要这样喝
死
死的
有什么可活的
生活中发生了什么
你有没有
我们是什么
愚蠢的人
Boku Dharma Baa 补肾
Bav先生变成大雨
嘿
较早的后方
海雅
我多次来这里工作
玫瑰，出去
滚出去，你把它扔掉了
就算所有人都讨厌我，我也不能丢下你一个人
不要完成
独立日之夜
你甚至不记得
我无法忘记你
我放弃了我的工作，什么也没有
你是个傻女人
一个如此爱你的女人
我在这里
我不是傻子
不在公司旗下酒店工作的女性
不能永远停留
让我来做
我不能做一个没有价值的人
一个爱你的女人
我在这里
不要动
毕竟，你这样看起来更好
八代你想要什么
别担心你
在你的内心
我亏欠了日本的红衣女人
有传言说
我从来没想到
回家你回家
你找我做什么？
如果你有麻烦，我会做任何事
现在对我说很多
我只是在逃避过去
这是怎么回事
我想看一次
我打算在我的余生中与这个酒保一起结束
我以为我不想再过肮脏的生活了
我讨厌我的一生
你知道男人的感受吗
我来纽约
在那之前，我讨厌我生活中的一切。
我和田岛一样优秀
并不是发生了很多事情
但是有很多
尽管那天下着雨
你没叫我去中央公园散步
我
我被绑住了嘴
你甚至不记得
我曾经每天坐在那里一次
我无话可说了
田岛先生
从我头上跑开
你总是那样逃跑
好久不见
想送给明子
你喜欢明子吗？
我为什么要去东京
只有我和小池
小池动摇了吗？
田岛现在在睡觉
可爱的
前几天我在 Manhunter
又变得更糟了
谢谢
我想呼唤
没关系了
我孤独而沮丧
这个港口，在这里多待一会儿
关于 Sayaka between me cats
当你离开我时我打了你
我确定你还想喝
如果我不喝酒，疼痛会贯穿我的全身
我会以此为借口喝酒
别让我喝
你不是
我现在对过去异常敏感
我不想让你说
你在你妈妈身边吗
因为他对我没有感觉
这不就是你的安心吗？
我想说什么就说什么
完全不像那个人的女人
我也知道
你为什么打扰我
我就是爱他
风景不错不是吗
正确的
你之前说你想住在这样的房间里
你得到了你想要的
喝点东西
我必须尽快回家
那个人担心的焦虑
这是你的房间
有房间是浪费时间
Akiko Mihia 已经对我说过了
我想我把它清理干净后放在房间里。
我觉得还好
就算在酒井酱面前装酷
就算现在没办法也是个好房间
确认后我就回家
我想回家
我很快就会回家，因为有重要的人在等我
不，告诉我怎么了
对不起坂井酱
告诉我来看看你的房间
下车
是的
我
不是
我在家
我回来了，明子
明子
不要看起来湿漉漉的
不要丢下我一个人
如果你想成为一名寿司厨师，你应该抓紧时间去做。
我不能这么简单
我已经犹豫了
米希要去东京
没关系，那个女孩去哪儿了
图片？
你不能不为这样的女人犹豫。
米希你有什么事吗？
关于田岛，na na na na
你在干什么
嘿，姐姐，你做了什么？告诉我，告诉我
难得哦
发生了什么？
分别地
有东西
田岛能放过男人吗？
我对那个人一无所知
我不知道
明子
秋子，你误会了。
什么是误会
双重误解
你不认识我
我不知道
我和田岛同学没有关系。
从卧室出来，找到你的头发
没什么问题
田岛桑受苦了，很难
这就是我安慰你的原因
是的，那很好
身为田岛同学的我身体很痛，我很痛苦
当我去卧室时紧紧抓住我
留在这里，田岛先生
你一直抱着我
这就是我试图忍受酒精的方式
我的身体在颤抖，最后我哭了
但是田岛同学忍住了
我没喝
就这样，赤子
当我看到这样的田岛同学时
我想做任何事
如果田岛同学想抱抱我
我以为我可以给你
但事实并非如此，Akiko-san。
银器不会说谎，Akiko
嘿，我是这么说的
哦哦哦哦
正确的人不会说谎
我不是那种会在这种事情上撒谎的女人
志摩先生
当你抱着我哭泣时
我还以为男人都是弱者
我不能不依附于某人
到处
女人也是
我不能不依附于某人
无论我多么努力，我都无法独自生活
我最终做了伤害的事情
我是一个坏女孩
好的
是的是的
小池也因为有你而努力。
但是来吧，我努力工作，因为你在这里
我不知道没有你我将如何生活
这就是为什么当我看到你时我不寒而栗
我知道那么多
我在家
欢迎回来
你没喝吗？
我不喝酒
我喝了
他说他抱着美熙哭了
我想抱着美熙喝酒。
灿烂
我以前从来没有这样做过
反正我是护士
我看不到你再打扰我
我不在乎你怎么了
sunnorihan
即使你不喜欢我
尽管我不喜欢你
sunnorihan