抱歉让你久等了
晚上好
让你久等了
直接去吃饭吧
嘿，那个方框区域
你是来找橘同学说什么的吗？
你一定是说你对其中一项收购负责。
喂田岛同学反正是个可怕的人
纽约有很多这样的人
肩膀生意失败
我对它背后的事情变得非常了解。
一个看似挣钱吃饭的男人就这样开始了
一个白人用冰镐威胁我
在中央公园的 Sa 餐厅
我看见他和一个女孩约会
年轻女孩中年
美丽的人你说什么
即使对你来说是很久以前
对我来说，这不是过去
我不摇滚
很好吃，不是吗？
发生了什么
我们都吃得很好
我曾经像明子一样生活
我不能住在这里
仅此而已
当你耗尽能量时，一切都结束了
嘿，很好吃
我想去那里购物
这是一个很好的市场
日本人很少
在曼哈顿保持冷静
这是什么？苹果和土豆的私生子
虽然我和小池在机场
我完全不明白
我不知道你在这里
我迫不及待想见到你
我爸爸请去纽约
你说什么
谢谢新娘候选人
这个人甚至没有这个就去了纽约
我只是想去
我无意结婚
我没有遇到酒井先生。
我也被里美烤了
她不能燃烧
为什么关于我
我一点都不在乎
她喜欢里美和酒井
我真的不想回日本
因为你说要早点回家
你大声说
我还不想回家
有东西
我在考虑回日本
我失去了信心
为什么会像里美说的那样？
我只知道人们的感受
毕竟我是一个什么都做不了的人
我取消了婚约
在你和我订婚之后
HR的妹子跟我说喜欢我很久了
好像有人告诉你
所以这就是我最终选择的
那是个可怕的人
我一直这么认为
多么不负责任的人
但是前几天里美告诉我
毕竟别的女人比你好
只是因为它很吸引人
但正如里美所说
现在不要
我从没想过我很坏
如果有什么，另一边总会有火
是别人的错
你过得怎么样
你是个好孩子，不是吗？
我没有任何魅力
作为女性，酒井同学也是这么想的吧？
如果我不得不回到日本
再次见到我
我在家
我以前也从来没有这样做过。
要是酒井同学这样煮，一定很好吃。
吃点东西
这是酒井先生带我来的店
毕竟，你已经变得像酒井先生的妻子了。
要是我父亲自己这么想就好了
你已经到家了
她不是那个意思
你昨天没回家
有吻痕
你做了什么留下吻痕的事吗
你因为伊琳娜不搞笑而生什么气？
这一点都不好玩
没有什么好笑的
你和那个人合不来
你看起来像那样
沙耶加真的是为我说的
即使你丢掉你的生命，即使你丢掉你的抱负，你的工作，你的团队
你是什么意思
我要在这里见一个人
我无法停止谈论过去
沙耶加在你的房间
他说有一个很漂亮的女人
他发生了什么事情
别傻了
我对你有感觉
我没有烘焙的资格
欢迎
我有新的色情片
我们下班后一起吃饭好吗？
还好，可是舅舅怎么又生我的气了？
你为什么不舒服
你是怎么弄到mini的
是的，这是东京视频
是的，谢谢你的辛勤工作
那是什么样的人
这些天你年轻什么
你不要出来太多
出来这么多，你
我又在胡思乱想
我变老了
你不来这里吗？
我不想对你做任何奇怪的事
放心
那你为什么这么说
周末去寺庙，所以我总是很缺钱
我说和我一起去寺庙吃饭吧
一个人呆在小房间里
我无事可做所以我等不及了
我会想你的
然后想想
现在是七点钟，但它很亮
夏天的时间总是那么长
我没有以奇怪的方式去那里
我只是好奇你住在哪里
那就不要做这样奇怪的事情
来
这里的书房
体面的人不生活
这就是为什么我说脏
又是色情片
这是怎么回事
我读了很多这样的
你总不能有情人吧？
我没有爱人，所以我正在读这个
纽约周末
独自度过时光
这是一件大事
一个人住在这里
我感到窒息
我一直都在这里
就是那个视频
请记得退货
知道了
我忍不住要回家
我必须抬起我的身体
说我回不了日本
我知道里美的感受
如果你说你不喜欢它现在的样子
我觉得你在说我
这就是为什么
在我心里
总是里见
纽约
在一个混凝土盒子里
挤满了各种种族
贫穷或富有
上帝就是这样
我觉得我正在试验将要发生的事情
这就是为什么每个人的眼睛都向上
我会送你一辆出租车
现在我可以独自骑行
谢谢你打扫
赶紧找个情人
Arubial 方式形式
不是很稀有吗
你来这里
发生了什么
你为什么什么都不做
因为没有人会来找我
我必须来
我不是说没有什么
Aki 和我好像不太合得来
对她很陌生
我可以坦诚相待
我希望它适合你
你有像 Akiko 这样的类型
我想和你谈很多事情
但你从不听我说
好像你有很多
我也来过这里
我想问你一件事
如果你有东西
就像你想见我一样，我也想要你
曾经有过想要你陪在身边的时候
你尽力了
我感觉如何
想都没想
我喜欢明子
心社长征求您的同意
我说交给我吧
让这家公司的总裁卖掉他的股份
你得到多少
如果这个进入专业
这位总统抓住了罪魁祸首
我做了很多研究
只是走在商业的后街
跟你说话是浪费时间
你不感到羞耻吗
你正在做的是一本很棒的教科书。
我没有时间听你的布道
这笔钱足够开一个小班了。
你一定缺钱
充满信心
像你以前一样
舔我