请等一会儿
下一首歌是最近流行的音乐反应乐队专辑'Album Illumur Run Toramur Ntramuluntramururuntoramuruntoramuruntramuruntramur。
两个年轻人都可以发疯，所以躲在狭窄的座位上，开始了一段旅程
厌倦了大白天接吻问你要去哪里
就连公共汽车在黄昏时也会磨损轮胎
酒店是Riversign Riverside Riversign 餐食也是Riversign
Move Up Riversign Hotel wa Riversign Mizube Riversign Leisure 也是 Riversign
向上移动 riversign riversign riversign
水边河牌 水边河牌 水边河牌
水边河牌 水边河牌 水边河牌 水边河牌
很好吃
不知何故
是的
一点 urham 和 greenins
请尝试使用它
带着坂入同学去很多地方
我得到了它
各个地方
Taban on the Gleem 独自一人
和里美一起去哪儿
食物很美味，因为我们是三个女人。
一切都是为了便宜
与三个女人成为金发女郎的好处
我忍不住走了
当然
我们都吃得很好
有能量的东西
说比利尼
它现在在纽约很流行
漂亮的
前几天，里美来到了幼儿园。
她很少见
不要来这里
你喜欢秋子吗？
里美问
我
我说是的
里美喜欢坂入同学
给讨厌的你
我不这么认为
我不想说谎
给她
我有吻痕
我不是那样说
我在那边拿到了票
有一天来自长岛的一位老人
我接到一个电话
那个说要用身体换成顾客的人
这次我想出了一个非常好的交易
介绍除您自己以外的任何公司
我会让你和里美做交易
我喜欢里美
你是我见过的最好的女孩
甚至可爱
别踢我
我挂了电话
别用，田岛那个人知道
我有这样的东西 Tajima-san
在一家与家人有矛盾的公司
总是很容易背叛田岛同学
太可怕了
总统说他可以给我一份授权书。
而不是在接受解雇后被迫离开公司
我知道你更努力了
你能赢得代理权竞赛吗
这取决于田岛桑。
我要的只是钱
记住神秘
收购成功时
我作为经理之一
进入皇家卡达维拉
没想到田岛先生会提出这样的条件。
我什至没有想到Mysterin
来自大仓少女时代
我在关注皇家卡达维拉的技术
如果同一个部落之间没有冲突
一个可以根据这个成长更多的公司
看起来很糟糕
告诉 Mysterin 我有信心我会重新站起来
这样说的
这个好吃
正确的
我从没想过我会吃你做的家常菜
我和妈妈已经是大学生了
是的，在我知道之前
妈妈不关心我
没有不关心自己孩子的父母
沙耶加妈妈，为了活下去，我拼尽了全力
我讨厌那样
我现在喜欢
到现在我也很茫然，因为我不知道如何生活
妈妈是我
我开始有点理解妈妈了
后悔和妈妈的声音
田岛君，我觉得这很糟糕。
我非常爱我的妈妈
我不敢相信我妈妈的声音妨碍了我的生活
那并不可怕
我以为你是个更好的人
田岛同学还是一头雾水
为了活着
没错，那个人
偷东西
敢
我觉得主要是新闻
有一阵子了
我们要尽快回日本吗？
是的
那时，明子同学消失后，
什么水壶
我感到轻松多了
这不是真的
这是真的
明子回到日本
是的
我想是时候回家了
你现在安顿下来了吗？
什么？
订婚快要吐了
我还是要说点什么，但没办法
我得做好准备
我忍不住让你永远逃跑
和坂由酱一起？
我说我应该回日本，这样
好的，跟我回家
是的
5, 2, 1
跳跳跳跳
疼吗？小池先生
我想知道小池咨询了什么
明子同学和坂由同学怎么了？
有
好的？
分别地
是的
哟
我刚回家，所以我和你一起来
晚上好
干杯
坂由酱去小池那里并不稀奇。
我来这里是为了讨论我是否应该回日本。
所以？
你要回家吗？你不回家吗？
是的
40次
如果你不这样做，你就不会得出任何结论
你来这里两年了
唔
请
好的？
你看起来不错
是的，我很好，谢谢
你在说什么，小池先生？
图片？
你不是在电话里说要找我谈谈吗？
这不是无用的咨询，是吗？
另一天
拳击击倒了我
1秒内
有人看过吗
我们也看了
有史以来最短的比赛
所以发生了什么事？
他是在纽约出售的设计师
你是设计师吗？
所以发生了什么事？
所以那个人就是我
大部头书
你想去看时装秀吗？
图片？
图片
Gasa Koike，你打算在时装秀上做什么？
我不知道该怎么办
但是别人都是这个大女模
你应该走到那个公共浴室
你用那个做什么？
我不知道该怎么办
我不知道那些人在想什么
他喜欢我打拳击的方式
我没有时间跳
1秒内被淘汰
别这么说
我以前在比赛前这样做
直到比赛开始都是负面的
但
我拒绝了
为什么？
为什么
我不像时装秀
你总是说你想脱颖而出，你想脱颖而出
我说了
不要脱颖而出
嘿，如果一个男人在女模特面前跳来跳去
很有趣不是吗
不要轻易说出来，以为是真的
我要那样在舞台上翻个身
那么你会更加出众
你
别在人家认真讨论的时候摔倒
说些什么
做吧，你应该做，小池
机会不会就这样降临
因为我不擅长在人前做事
它出奇地弱，不是吗？
你应该这样做，Koike-san。
嘿，如果你试一试，它可能会出奇地好
原本失败
你的日语进步了，Miki-san
谢谢
真的
做
听到三木同学的话，我一开始就担心了。
不像那样
本来就是失败
三木
男人失败时受伤的是女人
吃吃吃
明子擅长做饭。
三木
你有喜欢的人吗
你为什么要向我道歉
不要那样做
我很快就要回日本了
没关系，就算我们一起回家
三木说还有啤酒
在
长岛商店
我想去长岛找个男人
对于像我这样的人来说
最后，仅此而已
聪美
机会不会那样滚来滚去
我不想一直这样
我不喜欢
Miki 叫我来看我
不管我说什么，你都会做你想做的
你不会在乎我说什么
是的，我只考虑我自己
不听人话的女人
那我去
里美姊妹
好的
就像去长岛找人
酒井先生也说不想让我去。
如果你告诉 Akiko，为什么我没有呢？
你不听酒井先生的话
我走过我的人生
我会是那个受伤的人，我会是那个修复它的人
我不认为那是真的
这里的每个人都说“他自己”
我马上说我自己
我不这么认为
如果你这么说，你不需要其他人
我不应该一个人住吗
是的，我不能那样做
一定有其他人
因为我不能一个人生活
我不想有人在我身边
传教士正在讲道
这不是布道 Yo Satomi
每个人都为你担心
当我和酒井酱回日本的时候
酒井想和宁纪一起回日本。
这不是我的错
他想回家吗
我无意从里美那里夺走酒井同学。
我不是好孩子
他想在日本再次见到 Akiko。
不要假装是我的错
别担心我
我不要你可怜我
这里有什么
许多军队士兵从这里出征。
第二次世界大战朝鲜战争
70 多年前制造的
美国陆军终端
你为什么来这里
我想单独待一会儿
当我来到这里
成为另一个你
有一群人试图接管公司。
如果成功
您将能够作为经理之一加入董事会
让我们东山再起
一旦完成
我要去接我妈妈
我不在乎我妈妈是否拒绝
没关系
如果我不
我不能结束我的生命
妈妈将永远过着她过去的生活。
不要告诉妈妈
成功与否
我不知道
如果你失败了
很久以后
我是这么说的
和妈妈说话
就算我失败了，要是让田岛同学来找我的话
妈妈我想我要去
为什么不
我也有骄傲
我不在乎骄傲之类的东西
喜欢不喜欢没关系
你很年轻
我如何生活
改变没那么容易
什么也没做
我是来借个骚视频的
但是在日本，我妈妈会生我的气
我和你在一起
前几天发生的事
怎么了
你来过这里
我不想让你上台
一个机会
我有我想做的事
说你能行
如果你不想去那里
连机会都没有
如果词错了
不要放松
永远这样
你不能只是做一个热点
我应该怎么办
你在干什么
什么是阿苏町？
你不在那里
你不必给我烤烧饼
我不认为我现在已经忘记了
田岛先生的
如果我在下一份工作中取得成功
你要回家见妈妈
你的公司就是你的公司
我想和我以前的公司竞争
为什么你需要我，而我在路上
如果你的收购成功
好像加到manager里是个条件
如果像你这样的人加入
你认为员工会同意吗？
关于那家公司
我比你清楚
我有信心
曾经在冥界爬来爬去的家伙
你认为你可以在桌子的世界里做到吗？
过去一旦失去就无法挽回
宝贵的
前几天我很抱歉
我很惊讶
总统这么快
我从没想过我会回到日本
我什至不能送你
这段时间认识了一个年轻人
那个人的母亲
你是个什么样的人
不
你为什么不阻止我，米奇？
我把 Satomi 寄给了来自长岛或其他地方的人。
我想知道你为什么要去里美
我不想一直这样
你知道我的这种感觉
如果你知道得更清楚，你把手指放在上面不是更好吗？
怎么没来，我还以为你照顾好小姐呢？
关于小姐
你会怎样做
你怎么认为
还有其他女人，对吧？
但是你为什么要对小姐做这么可怕的事情呢？
那个时候女人用你觉得可以吗？
我会在路上停下来
重温夜晚的长度
酒店是河流标志
河边河标志
饭菜也是 River Sign
大米也是河牌
酒店是河流标志
水边河流标志
休闲也是河牌
向上移动河流标志
河流标志
我想亲吻那个男人
这就是我去见那个人的原因
饭菜也是 River Sign
酒店是河流标志