作词/作曲/编曲/编曲山下达郎
当黎明破晓无人知晓
一辆漂亮的巴士从镇的角落出发
因为两个年轻人可以发疯
躲在狭窄的座位上去旅行
白天吻我很多次
疲惫地问去哪里
就连公共汽车在黄昏时也会磨损轮胎
所以他们两个读了霓虹字母
酒店是河流标志
河边河标志
饭菜也是 River Sign
Dropmap 也是 Riversign
酒店是河流标志
水边河流标志
休闲也是河牌
上河标志
河流标志
没有比受苦更好的了
没有零食的时候
生活是痛苦的
我最喜欢的
小吃
田岛先生很久以前也发生过同样的事情，他在一家餐馆把酱汁洒在了一位女士的白裙子上。
就这样我和那个人成了情人
穿上这套衣服让我想起田岛同学。
是的
你在干什么
我只是在看风景
以前，我曾经这样模模糊糊地想过
我的故事是空的
我什么都没想
我要去学校了
快点
来吧什么
和那个人出去真好。田岛桑
配得上你你怎么知道田岛先生配不上我？
你不是你这个年龄的女孩会约会的那种人，是吗？
来吧，我爸爸七月份会来
是的，我们一起去吧，妈妈和我应该一起去
连你爸都想那么做，叫他别担心我
田岛先生的房间里有一把手枪。
因为是玩具所以随便藏起来了 但绝对是真的
我对他感兴趣
是的
现在是什么时候了呢
爸爸还没回来
来晚了吧
你好 10点
我什么也没干
我要回家 我要回家
邻居们还记得
我是一个被解除婚约的女儿，我讨厌被这样看着。
连你妈妈都喜欢，不是吗？
连我爸都叫我嫁给他
所以我也是
我要回家，但当我冷静下来时我会回家
是的，我会再打电话给你
奶奶是的
是的是的
是的
就像我来打扫一样
浅空同学你好
我真的总是在家
有一次我一个人去布鲁克林
我马上就回家了，因为我很害怕，我不知道会发生什么，所以也许我不应该一个人走
经常出现在中央公园的电影里。晚上很贵，所以只在午餐时间吃。
是的
你认识的人是的
当我的幼儿园遇到土地问题时
你在那里
这次
有
哦哦哦
你认识的人
当我们的幼儿园因为土地问题闹事的时候
他按下按钮
那时候我们只是面对面
你是怎么得到这个按钮的
我不知道
后世界的各种脏东西
就是传闻中伸出援手的男人
当我尊重我的伴侣时，这很容易
沙耶加说她来过一次
你不接近沙耶加，就等于我没有接近你。
不要再见我了你在生沙耶加的气吗？
这是一个关于我的老故事
我不知道该怎么办
直到你留下
我想尽快回家
你在工作
我已经辞去了在一家办公设备制造商研究所的工作。
为什么
Sakairi 先生在日本也是一名教师。
小学
所以我当时的前辈就在这里。
所以你叫我过来
家长和老师
因为我觉得我在回家的路上
家是 PWRI
我父亲只是为了赚钱
我是那种你想象不到的人
我无法相信 Sakairi-san 是某人的孩子
小时候看书的时候，不管看多少书，
在这个世界上没用
说得好
对我父亲的反叛
读了很多书
我最终成为了一名教师
但现在想想
我觉得我明白我父亲的话
不管我读了多少书
世界上没用
经济似乎不错
我讨厌我丈夫的公司
不知道现在的人是不是好人
她不喜欢我是女人
你还是个女人
我不是女人
我和你分手，结婚生下那个孩子
直到我再次遇见你
只有三年
我一直是女人
我是一个一直担心你的女人
沙耶加很幼稚
我一直在感受它
那孩子讨厌我
你在干什么
我为日本人经营一家酒吧
你不会感到惊讶
令人惊讶的是，我只是雄心勃勃
你经营酒吧不足为奇
我很自豪
你经营一家酒吧
这里发生了什么
和我老婆分手
当你来到美国时发生了什么
我们可以聊天儿吗
我喜欢你无忧无虑的感觉
我们在一起13年
当你感到疲倦时
我想哭
这是一个古老的故事，不是一个古老的故事
即使这对你来说是一个古老的故事
这对我来说是个旧消息
研究法律
休息一下休息一下
你一个人
喝呼吸机
那就不要轻易说出来
来纽约
你待在家里
是不是很无聊
独自走在纽约
你说你害怕，所以没关系，没关系
因为我和大家都活过
我在这里
里美不一样
那个女孩比尔让
那个女人果然
它是由 uc 化学公司的一位高管制作的
那个女人uc化工股
为客户赚钱
是什么让我成为一名可信的交易员
从那之后
我和这位主管的女儿是朋友。
我做过内幕交易
公司内部信息
股票禁止购买股票
我以为毕竟有什么
你在干什么
如果你这样做，我会回家
在你好起来之前不要来
我没有要你的钱
分崩离析是理所当然的事
我不喜欢拳击
我不会说好的座位是马戏团的
我应该去吗
我喜欢拳击
不要邀请我
让我们决定有多少两个
因为只有 2
不清醒
有三种
那我们一起去吧
你为什么有空
没关系，这就是热的感觉
如果里美和明子要去
我也应该去吗
我去拳击馆
你不能成为冠军
是的
另一天
我给你带来了一些东西来调查。
不像其他日本酒吧那么贵
前几天我是一个人行道
我认识他
当你有问题时
那个人给了我一脚
那是一个叫田岛的男人
在商界
见多识广的人
易于收购或接管公司
强抓丑闻
是外国人的谣言吧？
开个玩笑
前几天幼儿园的问题
你没有解决问题吗
嘿，你在做什么
你是始岛先生
我已经听了很长时间的大谣言
总有一天你会成为我的朋友
那个人记得我
你是谁，让？
我想出了
勒索吉恩进入一家贸易公司
我给你
如果内幕交易属实
基因都完了
但你不确定
如果你不从头开始
这不是一个大的
田岛先生不在。
和你一样多
田岛同学，你不忙。
妈妈说什么
我不会告诉田岛同学
我是一个妈妈 如果我说我要离开我爸爸
我要和我的伴侣分手
你说你选择
我买了水果
我现在看不见你
我想 Sayaka 今天会去那里
我来了，再也见不到沙耶加了
那你还恨我吗
那是在让
如果说新海化工
我的脸色瞬间变了
毕竟这是真的
你说要我给你一个交易场所
然后想想
我没什么好想的
你为什么要做这么危险的事
我必须
我将在我的余生中担任助理。
我不像你聪明
不是个好孩子
至少如果你没有勇气
我忍不住
关于里美
我有点担心
我今天有一段时间不能出去
我有那么多时间
你一个人能走到这么远吗？
我不能用自己的脚去任何地方
又要被里美嘲笑了
请教我
我会尝试
一旦你决定
不管别人说什么，以后我都不会听
你喜欢里美，对吧？
那你为什么要那样做
不要说不
无论如何我都不会试图阻止你
我知道里美的感受。
没办法，我知道你的感受
里美同学，我想回头看看妈妈
这是里美的废话
那个人总是做他所做的
我只是坚持背后的原因
里美的母亲
我对里美寄予厚望。
父母对他们出生的孩子
希望大家
里美的母亲
没有达到我的期望
在我心里的某个地方，我没有原谅里美同学。
那个孩子不是我的孩子
这是你妈妈对别人说的话吗？
里美同学，小时候听过
你说你很震惊
我阿姨说
附着在某物上
我听说你在说话
为什么关于我
我不能像 Akiko 那样学习
你为什么像秋子？
我不能成为人们喜欢的孩子
来自这样的母亲里美
我来美国是为了逃避
所以比你妈妈想的要多
而不是作为一个更好的人回家
我不认为有更好的方式来过我的生活
吵架
中本聪属于中本聪组
试图结束我的生命
生活中的每个人
我忍不住给自己扣上一个按钮
发生了什么
因为美熙不会给我打电话
空缺空缺
我非常喜欢那个酒吧
我发现了另一家时尚的商店
这里很好
这是
就像我能听到你说话
我们该怎么办
调制鸡尾酒 Kim Light 我调制曼哈顿
你听说过新店吗
里美，你得一个接一个地收拾。
听说你和酒井一起去了
坐公交车不容易
因为是酒井先生教我的
我想见他
不像那样
我红了，我不红
我很担心你
我去拜托你为里美做点什么。
你说什么
我知道里美的感受，我知道你的感受
他知道你的感受
我知道你的感受
所以我什么也做不了
他是关于你的
我真的很担心
不要只跟着我
你为什么不帮我一点
即使你是酒井酱
我在认真考虑
坂井是个好人
可能适合红豆沙
不适合我
太阳回来了
你去哪儿了
我和酒井先生没什么不同。
你很久以前就在和陌生人聊天
被发现被发现
我一直是个奇怪的孩子
你一直是个好孩子
你今天和谁约会？
为什么我很高兴和 Mihee 约会
小池和小池桑也很棒
有一个小池塘
除了小池没有人
一点火我叫你
确实，我理解你的要求
你喝了我的请求
Satomi Satomi 酒井先生不能说的话
我会说出来
你不应该那样做
在这里坐一分钟
这不是一件坏事吗？
我知道你对你妈妈的感觉
期望太多
我知道你觉得这很难
我想让妈妈回来
我知道你的感受
这就是为什么
你不应该那样做
我知道你的感受
你知道我的感受
任何父母都希望他们的孩子
对于第一个出生的孩子
我要你这样长大
任何人都会期望
每个人都期待一个孩子
什么是孩子
我不认为它会按预期工作
通常我认为这很好
但是妈妈不允许
像这样的孩子，像我这样的孩子
我无法满足我的骄傲
里美不对
那个人有多骄傲
你很清楚
那个人没有满足他的骄傲
因为你恨我
我也讨厌你
如果我的孩子是明子
我在说那个人
这些话有多伤人
你知道
你说什么
我自豪地向人们布道
我什么都不知道
我想我永远是对的
和我妈妈一样
Akiko 我会告诉你一件事
我知道你取消了婚约
另一个男人不忠
我攻击你说你不会信守诺言
简而言之，另一个女人比你更有魅力
就这样
田岛先生
温迪中级消失号
为什么你不能那样做
没想到你是jean的中医
你接受了多少，请以此结尾
我不想要这个
我想要这样的柱子
我没有做
告诉吉恩不要舔我
可爱的日本女孩
我不想让你难看
问我
如果我不是你的熟人
接受这个
恐怕我不想要这张桌子
别取笑我
我可以付一年的房租
我会给你这样的东西
自己是个怎样的人
到这时候，都脏了
我没有做
大家好，不要爱上一个男人
因为你爱上了一个不值钱的男人
那个人是米希
因为你对一个没有价值的人害羞
陪你去中央公园散步
田岛同学和妈妈恋爱了
我并不像你相信的那么年轻