厌倦了问去哪里，连公共汽车都在黄昏时磨坏了轮胎
所以我们两个人读了霓虹灯酒店酒店是河牌河边河牌食物也是河牌枫叶河牌
酒店 wa Riversign Mizube Riversign Leisure Mo Riversign 地图 Riverside Riversign Riversign
哦哦哦哦
电
你为什么说我
我要杀人了
你叫什么名字
名字是
我
我的名字是
水！
我
东民
不晚吗？
我和小池同学一起去看了烟花。
小池先生，你说什么？
是什么？
是的出生地
它没有用
大概吧
你想喝点什么吗
是的
长岛是我的堂兄
我接到坂入先生的电话
我在学校到很晚，所以请给我打电话
谢谢
我可以买
不，你要去日本。
1张？
是的两个
我想如果你回日本，我也许可以和你合影。
我明天必须回复
哦，所以
如果你不想回家也没关系
是的，我又不是不想回家
我回过一次日本
我需要找一个替代老师
我不能在这里放弃
是的
然后回家
真的？
是的回家
那我要那张票
晚安
独立日之夜
因为我应该和你一起看过烟花
就是这样
什么
疼痛
对不起，我应该作为一个男人来
不像那样
因为我马上就这么想
然后呢
好痛
我明白了 我明白了
我得到了它
我没有做任何令人讨厌的事
我最终无法告诉别人
我做了一些事
了解 了解
我也是
发生了一件小好事
在百老汇舞台上？
耶稣
在时装秀的舞台上
我翻转了
我想我以前很紧张
你为什么去百老汇
看到它的人又在那里了
你翻身的方式很有趣
那么你想试听一下吗？
有人告诉我类似的话
翻身好像有什么好处
我不是在开玩笑
我不是在开玩笑。
白痴，这次是一条线
什么线
跳跳跳
不要这样做
那么
一点点
在百老汇
获取带台词的角色
因为这很重要
这就是为什么
马赫迪剧院的舞台
哪怕只有一次
想踩的人很多
但是每个人
我还有试镜
所以还没有决定
但是另一边有声音，对吧？
是的
谢谢你的食物
冰箱里的沙拉
沙拉沙拉
但是那种东西
很有可能 只要你不搞砸
什么
你要我停下来
为什么不？
我能做到
你明白吗
你在放弃你的机会吗？
你
如果你不抓住任何机会
像现在这样
我也是小池
您可能会成为一名成熟的交易员
真实的？
我有这么多客户
我和老板谈过
如果你留下这样的人做助理
是公司的损失
我终于又请客了
这是正确的
幸运的
那我会努力的
即使我失败了，我也和以前不一样了
我会喜欢这个
这是真的
就是这样
我可以说是我
跳跳跳
我可以说
跳！跳！跳！
是的
是的，谢谢
小姐
田岛先生
不要爱上我
你不是那种你会真正爱上的人
我
关于你
我去抗议田岛先生。
你
我好痛苦
我不会来看你
我不觉得我必须说一句话
如果你对那个人
大部头书
我试着亲吻
我是
这种男人
前往迈提亚
可怕的人
坏人
沙耶加我们一起去吧
如果沙耶加跟我来
我相信你父亲会很高兴
田岛先生
一家名为 Royal Caterpillar 的公司
你说你会担任经理
如果成功
我来接我妈妈
说被妈妈拒绝没关系
如果你不这样做，生命就不会结束
田岛先生
我什么时候对你说过
做任何你想做的妈妈
田岛先生
我变成了这样的演员
幸运的
发生了什么
我焦躁不安
发生了什么事吗
我离试镜越来越近了
我的心在狂跳
我不会去这里
你来这里没关系
我不能那样做
好的
我不能
如果我一个人，我不知道该怎么办
或者看看米希的脸
看到担心另一个男人的脸也没办法
不用担心
真实的
一个试图亲吻 Akiko 的男人
你做完了吗
因为那个叫田岛的人
我要对小姐亏待你了。
我无法闭嘴
我是传教士
睡在这里
有一阵子了
对不起
什么
最后，我和酒井先生一起回家了。
我不介意
明子
什么
我真的很喜欢坂井酱
你为什么这么问
我喜欢
我爱你
没关系
那里美就好了
从明天开始我
我要坚强米希
因为我变强了
最后一次通话
酒井酱最后的电话
我再打给你一次
不要打电话给我
你还好吗
什么
这是怎么回事
不知何故
我很担心你
你不用担心
我不禁担心
因为我是一个成熟的交易员
我懂了
这是正确的
我得去上班
是的
然后
我将尽我所能
我会尽力的
我的男人来了
明天
我给你拿了咖啡
它以前如何
你不记得
遇见你有很多开心的事也有很多美好的事
我确定我只是在逼你
因为我要你推我
如果只有坏事
你没有和妈妈约会
我和我爸爸站在一起
或许
你怎么说
你在说什么
你对Saya说你会来接我
你真的这么说吗
说够了
如果我不这样做，我的生命就不会结束
如果你拒绝我也没关系
我什么都没有了
是的
我什么都没有
青春与魅力
我不管你拒绝我，你想说什么就说什么
我是这么想的
我想和你再做一次
一度
哈哈，一想到回家，纪念品就难了
这是卡的奶奶
你隐瞒了你去找那个开始你的人的事实
我没有隐瞒什么，七月四日晚上
对对对
美熙说你那天表现得很奇怪。
你那样看着我，是吗？你说你要被亲吻了
如果你真的吻了我，让我们来听听吧 不要自己想象，里美
自从你说你是坏人之前我就对他感兴趣了，坏人
我想知道他是什么样的人。
我一直想见见那个人很久了
你在说什么
找了个美姬的借口，就高高兴兴地出去了，里美。
你是做什么的
我不会原谅你对坂割酱说些自私的话。
明子，你一直都是这样，这是怎么回事？
隐藏真心，努力做个好女孩
我去听一个关于 Mihee 的讲座，她突然想吻我
哦，这真的不是个坏人
小学五年级的时候，从佐波东京来的转校生对吧？
如果那个女孩和我约会，你会很努力地让我意识到那个女孩有多糟糕。
你真的是个坏女孩，不是吗？
我很容易和那个女孩相处，她嫉妒我
然而很可能和那个女孩约会对我没有任何好处
里美你想说什么
你真的不喜欢小笹酱
他说他喜欢坂割酱，所以他只是做出那种表情。
我隐藏我的真心
别说傻话
别总是掩饰自己的真心做个乖乖女
那可不可爱啊，坂川酱
我喜欢你，是男人
我想见见那个男人
我想亲吻那个男人
我想和那个男人睡觉
这就是我去见那个人的原因
那我明天来接你
发生了什么
我以为我吵架了
我懂了
今天是我最后一次坐这辆车
为什么
Boyar Caterpillar 做了一件坏事
喝这个然后回家
别那么冷
老对手挺怀旧的
我只是输给了你
我想打败你
我一直这么认为
终于赢了
我想我赢了
你现在有什么
你有未来的生活吗
这是你的损失
怎么了
妈妈在这里
伯曼
做
打扰一下
我下班休息一下，然后跟着
我们回来的那天是试镜
因为我不能把我最美好的祝福送给你
没人知道
当我回到日本
你会和我父母一起吃饭吗
我很想念你
什么话都能说的人最好
美好的
我给你
快点
你为什么不让妈妈进来
我没有让你进来
夜的长度的许多倍
多次
为什么我的兄弟们要来接我？
我在信中写到你
来嘲笑
发生了什么
你在说什么
我去了那儿
通缉
发生了什么