♪感谢您观看视频☆请订阅频道。
关于我……虽然你不喜欢我……
♪
我饿了
对不起
发生了什么
我离开了那所房子
想你
我不能留在那个房子里
你对康妮说了什么
我要去旅行
我不能这么突然说再见
稍后我会寄信给你
真麻烦
这不是真的
你好
朝见
坂荣来找我
坂绘里来看里美
你们也别再分手了
里美看起来很开心
用这个
我用
没有这样的事
我与你无关
无特殊关系
没关系
你有一张那样的脸
与发起它的人一起做某事
锅
恭喜
为什么我没有和我爱的人相处
为什么
那个人不喜欢我
我真的很想
它没有发生
人的感情变了
没想到小坂会来找我
我从来没想到
不要悲观地想那样的人生
我认为这对 Tajima-san 来说是完美的。
我借了钱
除了这笔租金医院的钱，我不需要钱
一个以前在公司当我后辈的人给我打电话
我要你和我一起工作
看来我在美国一直过得不好
它将在金钱眼中结束
如果你要去上班
我要你帮我
你不在的时候我有麻烦了
待在我身边
自从我上次来
我想骑一次
和好人
这是没用的
我向我的翻译达里尔道歉。
你的工作怎么样
这不是你的错
某物
我今天不逃
虽然那天想逃
当他看到我和我妈妈时，他跑了
就算想逃也什么都不会发生
有人告诉我，在 Akiko
是的
他是这么说的
如果那个人不在
田岛同学被毁了
我也是
感谢那个人
我喜欢那个人
我爱你
我爱他
妈妈也忘了田岛
我也忘了
很高兴认识了Netajima-san。
我爱上了妈妈
关于以前的田岛同学和妈妈
你说你不爱
但现在我妈妈田岛桑
我想我坠入爱河
开始思考
有很多种爱
如果不是妈妈
我更喜欢田岛同学了
如果我没有妈妈
我更爱你
它过去挺美
再见
也给妈妈
发生了什么
我以为你很忙
这么想，我整天都在给你打电话
也给我
我给科里寄回了一封信
不，我不知道怎么写
我会尽快写的
你不能扔掉康妮
我不能扔掉那个爱你的男孩
如果你这样做
你会后悔一辈子
如果我为你
康妮和理查德可以扔掉。
明天写封信
作为回报，你也能辞掉这份工作吗？
我会像你一样喂你
你还好吗
你不必去东京
如果你现在不走也没关系
试镜时
被米希吻了声音都出来了
但现在是亲吻
做寿司不容易
不要失败
没关系，因为我们一起吃饭
一个就够了秋成贤妻
有人告诉我我应该有一个
他什么时候开始工作
这是一份不起眼的工作
对你有好处
明子明子可以是个好妻子
我们也买了
如果你不这样做，你就不是女人
我想我会瞄准
娜阿
小池先生也说要去。
我说走
你要去吗
因为你不喜欢和我在一起
一开始是这样的
我现在不想走
我说自私的话
你不必生气
美希说她想和小池在一起
你不想和 Mihee 分手，是吗？
恭喜
大家来晚了
因为直到我有心情
有多痛
即使没有米希
是什么让你认为你可以活下去
多么痛苦
你们知道吗
即使你不想去
我想再去一次
我现在想离开
没有这样的事
我也不想到时候受苦
让我们吃让我们吃
我记得看着生活来接受它
寿司是夹在这里的胡萝卜
你总是这样做吗
我学会了如何用我的身体来调整我的力量
这次我不会轻易放弃
一定要放在一个人份的寿司里
大家好
我也不会轻易放弃
你现在在说什么？
我知道你讨厌我的工作
我是怎么得到机会的
因为我很清楚
这是我的工作
我不会放弃我选择的工作
你不能离开孩子
我不能放弃我的工作
最后你是最幸福的，不是吗？
那是什么
你让我和你一起工作
恭喜
那边没有工作
我为那个男人扔掉了它
毕竟你是最难说的人
有什么不对的人谢谢我
我认为你必须友善
没关系
他看其他女人的方式
换个角度看我
用那个人抚摸我的手
不同的手触摸其他女人
但你看
你和那个男人玩得很开心，不是吗？
所以你知道
如果那个人的病好了
太糟了
酒井酱没有加勒比姐姐
在我们分开之前
让我们旅行一次
我讨厌那样做
岂不是更难说再见
我回不了东京
医生说我应该没事
我要你帮我工作
我觉得你们可以一起做
我从来没有约会过女人和喇叭
我无法社交
总是抱怨某事
如果你决定被指责，做一个好伙伴
我觉得我可以
我觉得我们可以一起工作
我不想成为你的搭档
我想成为一个女人
妈妈也是这样想忘记
我无法忘记
一边想着不该爱上你
关于我爱上的田岛同学
爱就是那样沙耶加
在我知道它之前
我受苦了
只有爱总是
我的真实感受
不记得
歌岛君，是吗？
然后发生了什么
你
足以理解妈妈的心情
我很高兴我长大了
停止你不知道
多开心
你要去吗
关于明子同学和田岛同学
我真的很喜欢它
我也想喜欢那样的人
你好吗
开始了
近看很大
她是我的自由女神
你为什么走
我真的很想照顾你一辈子
但你可以没有我生活
我想要你说
看着你和沙由香说话
我的胸口砰砰直跳
你的手抚摸着纱由香的头发
我太激动了
即使我看到你和女人说话
我饿了
我没有资格燃烧我的感情
你怎么了解自己
这就是我自己决定的方式
我觉得你怎么样
说你什么都知道
我不知道你感觉如何
我了解自己
作为女人我对你感兴趣
我回来了
如果你打电话给小池
看起来很开心的小池先生可能又要吵架了
就算我变得一团糟
那是一个男人和一个女人
那么这么多
Usagi 不经常和 Sakai 先生分手，是吗？
就算乱七八糟也是一男一女
我也不
你为什么要和你爱的人分手
第一次感觉和亚希相处融洽
再见明子
我吃了一惊
我和各种各样的人一起看电影
我在视频里看到了
一个美国女人
去意大利做夏梦的故事
拿着无嘴花的意大利人
追火车
虽然我一点都不真诚
只有这样，你才会拼命地表现出你的诚意
让女人感觉良好
我不能把它叫做没有嘴巴的花
我可以跟着你穿过这条走廊
我可以理解它就像人们看的电影
我能给你什么
这是唯一的事情
独立日之夜
我第一次吻你
我什至不记得
那天烟花在升
虽然没看到
我无法忘记你
我要你和我一起生活
请帮我
我不能没有你
没有像你这样的女人
待在我身边
我最喜欢的
我以前从未独自做过任何事
所以如果发生什么事
每个人都不是我的错
我第一次独自走路
我做了我想做的
我很高兴遇见你