♪感谢您观看视频☆请订阅频道。
一辆漂亮的公共汽车离开，因为两个年轻人会发疯
躲在狭窄的座位上去旅行白天多次亲吻我
参观了我要去的地方我已经筋疲力尽，公共汽车在日落时磨损了它的轮胎
于是我们两个就读了霓虹灯上的字母。
Hotel Riveraine on the water Riveraine Leisure Riveraine 摩洛哥 Riveraine Riveraine Riveraine Riveraine
酒店是 Rivassain Morocco Rivassain Leisure Rivassain Morocco
里瓦西内摩洛哥里瓦西内休闲酒店 里瓦西内摩洛哥里瓦西内休闲酒店
她是那种连日本国内都不能旅行的女人。
纽约
这不是很好
我是同龄表弟
你和我完全不一样
我喜欢向人布道
我从六岁起就被传教
讲道？
你坐在这里
这不是一件坏事吗？
尽可能快地移动
没办法这样在一起很烦人
对你有好处
阿吉福尔
是你吗
发生了什么
我忘了你为什么没来
我忘了，我在电话里答应过我会来接你
我给你发了一封信
忘记是什么意思
我不知道你告诉我
为什么要我来接你？
你为什么不说
你最好信守诺言
因为男人宠坏
多久了
里美轻狂的性格无法改正
你从哪里来
我是一名学生
等一下
那你连出去玩都不能
这不怎么样
即使我得到它我也有麻烦
我确定它适合你
你觉得我在这里坐了多久
我盯着路过的人
公寓里的人用滑稽的表情看着我
我不想去
你说你会去机场接我
里美，你不是一直强迫自己睡觉吗？
你接我了吗
为什么那个人大老远跑来告诉我这是一份工作？
我刚刚回到家
你答应过的
你
很久以前
自己搬不动的行李不带吗？
肮脏的
里美好好生活
我阿姨很担心
这是什么
我不会一个接一个地挂在衣架上
这就是它会是什么
那可不行
天还没亮
发生了什么事吗
发生了什么让你来到纽约，对吧？
我是
来自里美的母亲
来看看里美是怎么做的
你问过我
我什至不能一个人在国内旅行。
你
你为什么来纽约
发生了什么
说出来
聪美
发生了什么
我又被男人甩了
你不能相信一个说不必要的甜言蜜语的人
你是个夹在中间的白痴
在加勒比海的一个小岛上
如果我爱上你
告诉我谁会这么说
省下你的钱
去法学院
你说你要当律师
我瞬间爱上一个男人
就是这样
我的表弟也是
我被男人甩了
我并没有动摇
因为誓言被打破
是不是很震撼
废除质押
简而言之
一个男人变成了另一个女人
贫穷的
我不遗憾
我
认识一个来自同一公司的人
仪式的日期
名称代码也已确定
有一段关系
你和一个人发生过关系吗？
没有
好好
你喜欢什么
这是关于你的
直到我结婚
我不能处于这样的关系中
我以为你在说严肃的话
现在我们可以谈谈
我同意
如果我们与那些被动摇的人握手
来纽约
不紧
这里
表妹茅野晶子
室友灿美
贫穷的
很快
诺多米我该怎么办
当我剥皮时
这是关于你的
因为这是关于我的
可以吗
最喜欢的人
你是说两个女人住在一起？
是的
我是坂里
酒入先生
任何人都可以做到
我有东西要交给里美同学。
我不能给不认识的人开门
你是谁
任何人都可以做到
请你重新开始好吗
你不必自命不凡
我们来了
你给我送货了，是吗？
得到它
我今天要休息
我告诉过你我在家
我完全忘了
他在那里
我在家
我回来了
我不能和不认识的人一起开车
布鲁克林大桥
上面是人行道，下面是车行道
这是华尔街
那是里美同学工作的大楼
这是中央公园
你是幼儿园老师吗
是的日本人
今年，我 3 岁的大四让我来。
今天是我们的成立周年纪念日，所以我请假一天。
我有一个孩子要担心。
毕竟，他是一个父母正在离婚的孩子。
我以为你会来
很热
今天很热
晚安
前几天给我买衣服的女孩
我想给你看这个惊喜
是喵
一个人生活
屠夫一直戴着它
我只是不明白
你在纽约做什么
你上的是哪所学校
哥伦比亚大学
有人记得
同样的事情发生在很久以前
我去一家日本公司时也发生了同样的事情。
出去吃午饭然后去看摔跤手
酱钻进了白衣服
我也给那个人买了衣服。
那有什么问题
我不再那样做了
回家
如果你答应
晚安
早上好
我曾经开车绕过曼哈顿
面积相当于东京的世田谷区。
我以为它会感觉更像一个大城市
给我印象最深的
坂入在幼儿园哭的事
我知道你的感受，但我无能为力
我很沮丧，我的老师和我一起哭了
我想我会永远记住它
你是里美的女朋友吗？
我有那样的感觉
我不是情人
真的很担心
来自长岛的维纳斯
我被邀请吃晚饭
我希望那个人是我的客人
我不是助理
销售员 1年前
按照自己的条件购买股票
卖给你的客户
华尔街有很多成功的女性
你在担心什么
我是一个喜欢日本女人的好色父亲
我一直在想
我的身体
那个人
如果你成为我的顾客
我有这么多客户
这就是为什么我希望你成为第一个
可以公开询问公司
美国是
就是这样
如果你想来我的长岛豪宅
这是我的第一次机会
如果不是这样
我永远是你的助手
从我哥哥那里得到
如果你那样做，就决定你做不到
告诉我你不能那样做
如果你这样做
我觉得你只是受伤了
给我一个机会
没有人会给我机会
我别无选择，只能自己使用
如果你有动力
如果你有机会
美国让每个人的梦想成真
你说不是你
我也不想和男人说话
就像里美说的
你为什么要回家
为什么不说不好
你喜欢里美
正如里美所说。
我不能给里美机会
幼儿园里的孩子有各种各样的问题。
当我来到这里
我以为我可以自己做点什么
人只要有爱就能得救
没有人能做任何事
去做
到底会发生什么
这就是你抓住机会的方式
你不只是伤害自己
我觉得我仍然被那种事情伤害
我不是软妹子
不知道姑姑知道了会怎么想
表示关心的同时
在我心里那个傻丫头又傻了
我在嘲笑你的尝试
你不应该那样谈论你的父母
那个人在做鬼脸之前
表面上你像个好妈妈
阿姨不是那种人
你让我一次又一次地来看里美
如果你真的在乎我
irie要来美国了
我会寄信给你，我会打电话给你
你甚至都没有给我打电话
那个人有多恨我
你不明白
那是因为你做了让你讨厌的事
我讨厌另一边
我做了一些故意让人们讨厌我的事
那不一样
你知道什么
我在家里有一个好爸爸妈妈
我有一个老师，我应该和他一起上学
一个一直被人保护着的人懂什么？
一个从来没有靠自己的脚走路的人
你知道什么
你是最好的亲戚
我是亲戚中最差的孩子
我不能再留在日本了
逃往美国
你知道我的感受
如果我就这样回到日本
最后连美国都去不了。
你逃跑回家了
你有多难过
你了解我
下次我回日本
我会自豪地回家
我曾经做过
我会把我讨厌的人夺回来
我每天看那边的楼
尝试爬到顶部
对了，我教你怎么爬
我一直在告诉自己
终于有机会爬一段楼梯
不管别人怎么说
我不想错过机会
我明天要去长岛
你知道什么
我认为这真的很好
关于里美
我受不了这里的任何人
靠自己的脚走路
第一步 第一步
发生了什么
里美最后说不喜欢是怎么回事
我被活活打死
我在最后一刻才来
我错过了机会
我没有和你住在一起
我很高兴
你喜欢什么
我又不是刚中招
你喜欢我什么
用这只手抓住眼前的机会
我没听懂
里美还有机会
里美也在
我想见见小坂荣
连个傻女人你都瞧不起是不是？
这不是真的
我是个白痴
荣里
我喜欢里美
我一直很时髦，因为米希在这里
今天让我们干杯
已经很久了
有什么东西卡在那里吗
这对 Akiko 来说并不可爱
没事别过来
我爱你
然后走开
是的
干杯
这就是我所等待的
我今天分摊账单
或者只是支付 Mihi-chan
好的，在这里
你常来吗
去哪里吃饭
快到家
和一个女人
一直一个人
是的
好久没和女人吃饭了
说谎
不要飞过来
我要不要打你
你还好吗
别看那个
那个女孩怎么了
买衣服的人
老故事
成了情人
那有什么问题
所以发生了什么事
这是大奥斯特
妈妈从东京来
昨天
爸爸告诉的
你是来监督我的
你好吗
独自在家
我连饭都没吃
这是我第一次进入
你不能一个人去任何地方
我一个人不好
你住在哪里
我会打电话给你
我讨厌不体贴的女人
然后给我打电话
我
我告诉金不要舔我
后世界的各种脏东西
就是传闻中伸出援手的男人