ビルの窓に 青い月が 不思議な絵を描く夜
今度だけの Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh 上手 上手 そう誰にも あなた優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しむだけで
So listen Joseph 甘い言葉 たまどわされるほど
こんな心 キャーはじゃないのよ Joseph Joseph 悪いけど
Oh Joseph won't you name the day? Name the day?
Oh Joseph Joseph Joseph Joseph 私に さよならの切り札を
出させるかは あなた次第よ Joseph Joseph Joseph わかってね
(♪ BGM)
(電子レンジの音)
(扉を開ける音)
(男) 熱があるの? 手
(女) 40度
40度? これ どうしたんだ?
パパとお兄ちゃんたち 送っていくからね
すぐ帰ってくるから 待ってなさいよ
(娘) うん
(笑)
この間まさにパンツに入らして帰ってきちゃった えっトイレがどこにあるかわからなかったんだって誰かに嫌
いじゃないか
なんて聞いていいかわからなかったんだって 悪いは体中に指針が出てる
指針ストレスだと思うんだけど
ちょっと様子見てるよ
この間レイクロードで車が故障したのよ
困ってたら日本人の女の人が降りてきてくれて 直してくれたの
よかったじゃん 手を挙げて誰かが止まってくれても英語で何て言っていいかわからないし
まさにがパンツに入らせちゃう気持ちよくわかってた だから大変だって言ったろう仕方がないじゃないこっち
で暮らすって決心した以上
私決めたのよもう何が起こってもどんどこ行ってすぐに直るからお前は 稲穂らなきゃ生きていかれない
じゃないの
私ね 結婚していた時もっといらればよかった
そうすればあなたと離婚なんかしないで住んでいたのかもしれないしたからいいじゃないか 本当したでしょあ
なたの方は別にほっとしてないよミルク入れるか
あなたの方は別にほっとしてないよ 私はあなたの方がいいじゃないか
あなたの方がいいじゃないか
すっかり秋になってしまいましたね
ニューヨークの秋は早いですからね
あっという間に冬ですよ
厳しいですよね ニューヨークの冬は
ビルの谷間を身を切るような風に吹かれて
明け目も降らずに歩いているのを見ると
日本が恋しくなりますね
日本の冬は風情がありますからね
ちょっとダブルコンビニいらっしゃいませんか
ちょっと考え事をしたいんですけど
こっちは本当に
おしゃべりなんだから
まあねどうでもいいよ
のことペラペラペラペラと
私の前にうるさくなってね
うるさくていうことはないんだよ
あのね使わせたように一回あるんだよ
アービンとの家よりも狭くて高いんだけど
なんとかそっちにしようと
努力してるわよ
とにかくさ
とにかくできるだけできるだけ遠く行ってくるよ
頼むからね
邪魔にするとかそういうことじゃない
3件先に越してきてみな
もう会うわけにいかないだろう
君さ
レークロードでさ
故障した車直さなかったか
日本の女性ドライバー困っててさ
どうしたの
あれがあれがうちの両方なんだよ
お互いの家庭に近づくのよそうよ
近づいたわけじゃないわよ
俺ね車で通勤しようかなと思ってんだよな
時間かかるわよ朝は
足終わったの大変だから
だって毎朝毎朝君の旦那とさ
隣り合わせに座るの俺は嫌だよ
心苦しいよ
あんなやめようかもやめたいのか
そうじゃないけど
俺はね君とホテルで会う時間が
俺にとってはすごく大事な時間なんだよ
俺の生活の中で
唯一ホットできる時間なんだよ
他に女もいなくなったことだし
それともいるの
俺は真剣に言ってるんだぞ
急に真剣になってて似合わないの
イエス
あなたの家のそばにはいかない
スカースタイルに行くようにするからね
ジョーンズさんに
パマッタのおばさんに電話してね
ありがとう
ダローさんの話はどう?
ホテルのバーで
1時に会話してるんだ
ホテルのバーで1時?
分かったよ
3時に
スミスさんと会話してるんだ
うん
何を飲みたい?
キャンパーに警察がいる
はい
知ってたのが俺がいること
どうして声かけてくれなかったんだ
お邪魔した悪いと思ったから
仕事の企画待ってるの女じゃない
別に女だって言ってないわよ
私はどこを待ってるの
大金持ちの男とバーまで知り合ったんだってな
そうよそのどこ愛してるのか
愛してると思う
思わない私の体にどのくらいの価値があるのか
試してみたくなったのよ
どうしてそんなことするんだ
わからない俺のせいか
何が俺がバハマに行かなかったからか
あなたと一緒にバハマに行ってたら
男に声をかけられるようなことはなかったかもしれない
お客様よ
弁護士さんがお客を待たせちゃダメ
あなたは、離してだめ。
(♪ BGM)
では失礼します
これが先行の資産内容です
問題のありそうな物件にはチェックを付けておきましたが、もう一度詳しい調査をお願いします
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。ご了承ください。
あんたみたいかね、男と女って
Excuse me. Hi there. Do you shop here often?
I remember a pretty good one.
First time here, huh? Can I help you with your packages?
Do you live around here? Can I carry them home for you?
Oh, come on. You sure are pretty.
なんで? 後ろから変なのが来るから何の用か聞いて?
お手伝いできる? 何が起こってるの?
日本の女の子に気にしたんだよ
何だって?
君が気にしたって
何?
彼女とデートしたいんだよ いいかもしれないけど
君とデートしたいって
スーパーに行ったら 彼女はとても綺麗だよ
開けたこと言ってちょっとね
普段はこんなことするんだよ
いいえ いいえ ありがとう
彼女は私の女友だよ
どうして私は変な男にばっかり向けるのかしらね?
別の女の子を見つけたらいいよ
またね
何言ったの?
僕 君の恋人
え?
ピヨンスになる人ね
何? じゃらけたこと言って 気になる
サタンコ
私は男は気になる男でしょ
すいません
何がですか?
こんな平凡なとこで
いいんです 別にモード味わいに来たわけじゃありませんから
食事ができればそれでいいです
そうですか?
そうです
ここ一度 仕事で使ったんです
仕事で使ったところに女性を連れてくるなんて
野暮ですよね
そうですね
え?
私も野暮だと思います
そうですか?
そうです
日曜日に良かったんでしょうか?
あなたは?
え?
いや 女房が仕事に行ったもんだから
その好きに?
好きに
あなたも色々デートの約束があるんじゃないかと思って
デートの約束があったら私は来ません
え?
ないから来たんです
そうですか?
そうです
あの その髪 元々そういう色なんでしょうか?
いいえ 脱色したんです
そうですか? ほっとしました
私の髪の毛が脱色されてたら
どうしてあなたがほっとするんですか?
え?
いや 元々は黒かったんじゃないかと思って
黒だったんですか?
私の髪の毛が元々黒かったら
どうしてあなたがほっとするんですか?
いや やっぱり日本人だと思って
私が日本人だったらどうしてあなたがほっとするんですか?
いや 特に理由はいません
そうですか?
そうです
あ
この向こうに夜販のスーパーがあるでしょ?
はい
買い物に来られたことあります?
え? マンハッタンからバスが出てます
何でもあるのにびっくりしますね
特にびっくりしません
え?
ニューヨークは日本食ブームですし
日本人も増えましたから それぐらい当然だと思います
そうですか?
そうです
後で買い物して帰りますか?
うん いいです
俺顔が鳴ってますって
(♪ BGM)
ん
何してんの 何って
買い物 君は
早く終わったから買い物して帰るん 一人
もちろん
どうしたんだ
どうしたんだ 顔合わせたくない人がいるの
どこに 見ないでよ
これだって
じゃあ どこ行くの
どこ行くって 買い物
私の家で帰るよ 帰る気ないの
帰るよ 一緒に帰りましょう
そうしましょう でも俺も車だから
車だからどうしたの 別にどうもしないけど
何 なんかこんなに一回買ってんの
やっぱりそうだったのね
さっきお見かけして
そうじゃないかなと思ったの
急にいなくなったから
どうなさったのかなと思ったの
顔合わせたくない人がいたらしいんです
うちの夫です
家の方に家を見にいらした方でしょ
どうして知ってるんですか
お見かけしたなあの時
あの時ってどの時
私奥様に助けていただいたの
ほんと助かったの
そうですか
神様っているもんだなと思ったの
あの時そんな大葉な
何してんの
じゃああなた方が
うちの産源先に越してらっしゃるのね
まだコスト決めたわけじゃないんですよね
今日は急ぐんです
僕も急ぎますので
どこ行くの
いや別にどこにも私もう一度
会いたかったのにもう一度来るから
(♪ BGM)
杉山さんみたいな方がうちの近所に越してきてくださるなんて
神様に感謝しなくちゃ
いや、まだコスト決めたわけじゃないです
あの、スカースデイルにいい家が見つかったからそっちにしようと思ってるの
どうして?
いや、どうしてって、ねぇどうして?
どうしてアービントンじゃダメなんですか?
私はアービントンにしようと言ってるんですけどね
これがどうしてもスカースデイルの方がいいっていうもんですから
そんなにスカースデイルっていいとこなんですか?
いや、最近は日本人が多くなっていましてね
でもあんまり日本人が多いと、いろいろうるさいでしょお付き合いが
そうなんです、私もそう言ってるんですけど、これが
どうしてもそっちがいいっていうものですから
そんなにいいお家なんですか?
いや、アービントンの方が広くていいんですけどね
お安いの?
いや、アービントンよりも高いんです
じゃあどうして?
いや、どうしてって、私もこれに聞いてるんですけどね
どうして?
あの、アービントンも決まってしまったんです、うちがなかなか返事しなかったもんですから
決まったなんて聞いてないよ
決まったの、私は聞いたの
聞いたのか?
聞いたの、聞いたの
もう残念でしたね、本当すごいよな
もう一度だけ聞いてごらんなったら
ひょっとしてキャンセルってこともあるし、ないんです、そんなことは
どうして?
あのね、もう奇跡でも起こらない、そんなことは絶対ないんです
ニューヨークっていうのもううち探してすっごく大変でね
いいうちはすぐに決まってしまうもんですから
もう一度だけ、ね、無駄だと思って
だって私残念だもん
杉山さんみたいな方が越してきてくださることになってたのに
明日もう一度聞いてみようか
無駄、無駄を承知で
もう、奇跡をあげてたら
奇跡を期待して
ちょっと、ちょっと残った、どうぞ、どうぞどうぞ
どう?
ちょっと先行って、カルボーイ
OK
ひどいじゃないですか、トカミさん
何ですか?
俺には独身でいるって言っておいて
自分ちゃんと、女房の子供もいいんじゃないですか
え?
ああ、女房じゃない、女房じゃない
だってジャガイモ抱えて歩いてたって言ってましたよ
あれ、元女房
元女房?
元女房、元子供
元子供?
結婚した女房がね、子供連れて突然やってきたって
突然?
そのまま椅子から
せっかく脱獄したのに
刑務所の方が追いかけてきたんですから
昨日来たこと言わないけど
大変なんですね、いろいろと
人生って銀河を考えるほど単純じゃないよ
そうですか
トカミさん
え?
アイミさんとバハマ行ったでしょ
やるやる、もう
あれにしたって、そんな単純な問題じゃないんだよ
ねえ、もう
アイミさん、よかったでしょ
何が?
何がって
だってアイミさん、美味しそうだもん
美味しかった
もうやるやる、こんなふりはするねえかよ
ねえ、トカミさん、暇ありますか?
暇ないことはないけど
会ってほしい人がいるんですよ
会ったじゃないか、一度、ほら、どっかの鴨鹿だろ
新潟の鴨鹿だろ
あの、あれもやめたんですよ
やめた?
鴨鹿やめて、犬豚にした
犬豚って
トカミさん
どうしたんですか?
俺が連れてきたんだよ
どうぞ、どうぞ
誰か他にいるの?
いえ
彼が犬豚ちゃんに会ってくれって言うから
え?
君
トカミさん、どうぞ
いや、座ってください、どうぞ
お茶くらいいる?
偉そうに言わないでよ
ねえ、私、トカミさんに会わせてどうするつもりなのよ
私、いや、犬豚って君のことかい?
そうです
いや、かわいそうだよ、犬豚っていうのは
いや、だってこれ、俺の顔見るとつっかかってくるし
ブーブー言うから、結構似合ってるんですよ、犬豚
もう、あなただって芋虫が似合ってるわよ
え?
何よ
お目に芋虫って言われても快感がしろわ
え?
俺、お目に惚れてんだ、やっぱり
トカミさん、かわいいでしょ?
よーく見ると
いや、女の相手にしててもしょうがないですから
トカミさん、あっち行きましょう、ね
俺が連れてきたんだよ、トカミさん
あえみのことで話があるのよ
さあ、行きましょう、どうぞ、どうぞ
じゃあ、ちょっと話しにしてくる
さあ、どうぞ
じゃあ、どうぞ
ちょっと、おい、何だかいいのよ
おい、おい、おい
何よ、すぐ話終わるから待ってなさいよね
どうぞ、お座りください
はい、どうも
もう、あえみにはお会いになりました?
ああ、あのね、オルゴットホテルのバーでばったり
変わってたでしょ、あえみ
綺麗になってた
綺麗にはなってたけど、あんなのあえみには似合わない
あえみね、今、パークアベニューのすごいマンション住んでるんです
でも、なんか似合わなかった
俺のせいか
え?
俺がバハマに行かなかったから
あえみがそういう風に言ってました?
はっきり言ってたわけじゃないけど
とがみさんのせいなんかじゃないわ
あえみ、今でもとがみさんのこと嫌いじゃないって言ってました
いい加減な人だけど、あの人と会ってるときが一番ほっとしてたって
じゃあ、なぜ?
私がね、こっちで一生懸命頑張ってんのが
なんかあえみを刺激しちゃったみたいなんです
俺のせいじゃないのか
ほっとした?
いや
彼女は男のことでどうにかなるような人間じゃないよ
あえみがニューヨークで頑張ってんのが、私にとっては刺激だったんです
何があっても人のせいなんかにしないで
誰にも頼らず一人で生きていってるあえみを
私は偉いなって思ってた
おい!おい!おい!おい!おい!
何よ
話終わったか?
うるさいわね
お茶入れたんだよ
じゃあ飲んであげるわよ
ちょっとお茶にしましょうか
はい
どう彼女?
ん?
かわいいとかあるでしょ?
あるある
俺にふさわしい?
何でこそこそ話してんのよ
いや俺、ふみおとはあんなことになってしまったしよ
あえみさんととこみさんに取られちゃったし
おめにしようと思ってんの
とこみさん、俺頑張ってこの女、ものにしますから
馬鹿じゃないの?
ふみおは馬鹿じゃないのか、もしかしたら
(笑)
なんか夢みたい こんな暮らしができるなんて
子供たちは 周りのまさみも学校行くの嫌だって言い出してるのよ
無理もないんだけど
授業が全然わかんないんですって そりゃそうよね全部英語なんだからだとかすぐにわかるわけないだろその
ために
esl の時間があるんじゃないか言葉がわからないのお前たちだけじゃないはずだ 何言ってるかわかんない授業
ただ黙ってねボーッと座ってる身にもなってみてよ最初から
そんなことわかってたはずだろなんで俺たちがアメリカの学校なんか行かなくちゃいけねーんだよ だいたい親
が勝手だからよ
おめんなさい親がね離婚なのなんだのって勝手なことばっかりしてるから子供がこんな目に 合ってんじゃない
アメリカ君てるまできっとわけのわかんない授業を出されてや もう明日から学校なんか行かないから俺も俺も
あんたずっと言ってない どなた知らない俺は責任取ってよね私たちこんなにしたそんなこと言わない
学校行きたくなかったら行かなくていいぞ アメリカ行きたくなかった日本に帰っていいぞ日本に帰ってどう
するんだどうするか自分で決めろ
日本に帰ってどこに住めばいいんだどこに住むか自分で決めろ 何も責任のこと言って私たちはまだね高校生と
中学生なんです僕は小学生だよたとえいくつだろう
と俺はな俺はな自分の人生を人のせいにするやつは大嫌いなんだ 人のせいじゃない俺たちが苦しんでなんたち
のせいだろ
こんな親で嫌だったどこでも行けよ何いい加減なこと言ってんだよ 親がねそうやっていい加減なことばっかり
してるから子供たちがこんな目に合ってる
ああ俺はいい加減だ自覚あんのね俺はいい加減だよ だからなぁ
だからなぁおい
俺はなぁ 自分のそのいい加減さも人生にしたことないぞ
親父のせいでいい加減になりましたお風呂のせいでいい加減になりました おじいさんのせいでこうなりました
おじいちゃんのせいでおばあちゃんのせいでこんなにました
俺そんなこと一度も思ったことないんだよ 中昔なかばかしい
俺はなぁ 自分の人生をなぁ人のせいにするやつは大嫌いなんだ
わかったか
人間は誰だってな人の足を借りて歩いてるわけじゃないんだよ いいが自分の足で歩いてるんだよ
何してるの?
a アイスラーに わけにわかんないこと言ってしまったなぁ
いいな
あなたに誰も 父親らしいを説教なんて期待してないんだから
静かねー
パパも あなたたちの頃にはいろいろあったのよって言ったの
余計なこと言わなくていいよ
パパも自分の足で生きていこうって一生懸命だったのよって
メンダーそうだよ 特にニューヨークじゃ
何があっても人のせいにしないで
自分の力で生きていくしかしょうがないところなんだよここは
あ、おはよう
誰も来てこないのよ
しっかりとね~
カスノリ?
僕、学校に行くよ
え?
行く
ん
サックスフィフスのバール
いいじゃねえ
最後ごらんお洒落をしてこなくちゃね
どうしてアービントにコステイブルクがなったんだ
奇跡は起こっちゃったね
決まってた人がねキャンセルをしたすぐ後だった
奇跡を起こしたのはあなたの奥さんかもしれない
元だ
ねえシャンパン飲むのない
気が利く
何度ここであなたと会ったかしら
そんな数数えてもしょうがないだろ
どんなにいいことでも必ず終わりになるよね
どれ
お洒落でした
贅沢な時間だった
何言うの
あなたとここで会ってた時間よ
そうだな
何に乾杯する
そうね
この部屋でのセックスを数々
それから
お隣同士
どっちに乾杯した
セックスの数々
もちろんセックスの数数
私も
お隣同士のカンパニーこんなシャンパンはもったいない
何をすればいいのお隣同士としては
相談相手になってやってくれ
元女房の
元は元だ
本当に言うとさ
俺何もあいつに気がけんすることなかったんだよな
でもさ
芝生の具合がどうの
子供の学校の様子はどうのって相談された後では
ただと寝るわけにいかないわいくら元でも
そうだな
誰だ
ローサルさん
間違いじゃないか
ちょっと行ってみる
お前
どこにいる
マリアはどこにいる
嫁は隠してるんじゃないか
女を隠してるんだ
どこにいる
マリアはどこにいる
最後の贅沢な時間
子供がね学校行くの嫌だって言い出してね
で俺自分でわけのわからないこと言って怒ったら一番下が行くって言い出してそしたら他の連中も行き出して
何言ったの
俺はね自分の人生を人にせいにする奴は大嫌いだって言ったんだ
人間はみんな行き過ぎだっても自分の足で歩いて行くしかないんだってそう言ってあった
私は全部人のせいにしてた
あなたと会った頃自分の人生が楽しくないのは
あいつと結婚したからだ
あいつが私の人生をもっと楽しくしないからだ
あいつは子供を作れなかったからだ
子供的なのあいつのせいか
でもとにかく全部あいつのせいにしないと気が済まなかったのよ
かわいそうだよ
いつもそれじゃあいい加減で勝手だけど一つだけいいとこは自分のしたことを
絶対に人のせいにしないこと一つだけがいいと思った
一つあれ十分自分のしてることは
全部自分がしたいと思ってしたこと
そういうふうに思ってないと人生楽しくならない
あなたよくそう言ってた
そんなこと言ったか
私が前の間にシェアを寄せてると
また自分の人生を人のせいにしてるって
あなたと会ってるうちに前の間からシュワがなくなったの
人生が楽しくなったの
それはよかったこの部屋での時間が私には必要だったのよ
俺にとっても必要だった他の女も必要だった
前の間からシェアを取ってくれたから許してあげる
お隣同士ね、これからは
Who is it?
[speaking spanish]
OK, OK.
Oh, OK, OK, I'm coming.
OK, hold on, hold on.
[speaking spanish]
This is the last time this happens in our house.
Federico, you're not hiding anything? You don't trust me?
What happened to you?
A friend told me you were with that whore.
A friend told me you were with one of those girls.
Federico, I love you too. Don't let this happen again.
Federico! Federico! I love you very much.
Don't go out with anyone but me, okay?
I love you.
Come on.
How long have you lived here?
Four years.
I see.
引っ越してきたみたいよ
ねえ、後で行ってみましょ
ねえ
何食べる気ついてんの?
いいや、いろいろあるだろうが
そうね
最近俺、いいことなくてね
急に会えて本当によかった
あ、いいや
バカじゃねえか
女房の智子です
初めまして
あの、初めましてと、と、とがみでございます
♪カッコイイ♪