♪~
ビルの窓に 仰いずきた
不思議な絵を描くより
何度だけの Oh I love you なら
なかったことにしましょう
Oh just trust そう誰にも
あなた優しいけれど
ゲームのようにいつでも
恋を楽しむだけ
So listen 上手 甘い言葉
たまどわされるほど
女心にはじゃないのよ
Joseph Joseph 悪いけど
Oh Joseph what's your name today?
Oh Joseph Joseph Joseph Joseph 私に
さよならの切り札を
出させるかはあなた次第よ
Joseph Joseph Joseph わかってね
♪~
(英語の通訳)
(拍手)
たぶんさん心配してきてくれたのよ
あなたが心配するようなことじゃないよ
私は大丈夫
あのどうかなさいましたか
ないや別にいらして
さっきからため息をついてらっしゃったから
私ついてらっしゃった
いや別にそうですか
どうしたんです
あなたこそため息ついてなかったんです
いや別に大したことじゃないんですけどね
昨日ね部長に呼ばれましてね
日本に帰る気はないかって
どうしたんですか
私が日本に帰ることがそんなに
いやそうじゃなくて
ほらせっせっかく
そんなほら隣近所のスキャできるようになったのに
残念ですね
残念ですけどね
いい人ですね
あなたでであの帰るか
まだ決めたわけじゃないんですよ
この家の経営繋がい者の席が一つ空いたんでね
この部長が日もニューヨークが長いから
海に帰りたいのなら
そこの席を君のために取っておくよって
言ってくれましてね
私もねニューヨークに骨を埋める気なんかありませんからね
いずれは日本に帰る気でいましたから
それがねいざ帰るかって言われるとね
なんかね考えちゃうんですよ
ニューヨークっていうのは
決して住みやすい街じゃありませんけどね
なんせこれこれなんせ1日に5人の割合で
人が殺されてる街でしょ
街も決して綺麗じゃありませんわね
でもいざ別れるとなると
妙に離れ難くなってくる街なんですよね
それに比べて日本っていうのは
それは安全で綺麗だし
確かにいろんな面で住みやすいんだけど
いざ帰るとなると
なんかこう鬱陶しくなってくるんですよね
何でしょうね
どうしたらいいと思います
僕は帰るわけじゃありませんから
そうですね
ともさん日本に帰る気持ちは
今のところはありません
そうですよね
奥さんも子供さんもこちらにいらしたことだし
元に多くですけどもっとね
あの私ね一度とがみさんにお聞きしようと思ってたんですけどね
なんでしょうか
奥様と夫婦関係はない
もちろんそれほら私とまさこはもう何年か前に
離婚してるわけですから
なら夫婦の関係ではありません
そういう公式のことではなくて
やっぱり一つ屋根の下で
おまけに一度はそういうことなかった
なかったからね
もちろんありません
そういう関係ではありません
私とまさこはですから寝室も別です
そこのとこぜひ奥さんにお伝えください
うちの両方にどうしてそういうこと言わないといけないの
世間は色々不足しますから
そうですね
あの話を断るとまた5年も6年も
こっちにいることになりますからね
そうなると日本じゃ使いもんにならなくなりますからね
ともこさんは奥さんともこさんは
なんておっしゃってるんですか
何か溜まってため息をついてました
そうです
日本に帰るかもしれないですね
杉山さんと電車で一緒になった
ともこさん迷ってるみたいだった
迷ってんだったら帰れないでって
だって知ったのよ
だってともこさんたちがこうしてきてから
ですごく気持ちが楽になったのよ
心強いのよ
そばにいてくれるだけで
いやこっちの生活のこと
いろいろ教えてもらったし
一緒に買い物にも行けるし
今ともこさんに帰られたら私困るわ
でもしかし俺だろう
うちの都合のいいようにはいかないだろう
日曜日にねともこさんと一緒に
ここの病院のボランティアに行くことにした
ボランティア患者さんの車に
そうし子供さんにも学校に行って
いろんな形で地域に貢献しないと
日本人はアメリカを利用しているだけだとか
ほらいろいろうるさいよってともこさんに言われて
これにお子様方もいろいろ
ボランティア行ったんですってね
地域に貢献するのが
ある種のステータスだからね
アメリカでは日曜日のお庭のお掃除してね
お隣の人に言われちゃったわよ
宅のお庭落ち葉が落ちっぱなしですよって
午後にあるって少年野球の審判やることになってからね
審判初音野球の審判
俺はやったことないよ
そんなものは言われて行っちゃったもん
お前がそうやってどんどんどんどん勝手に決めてるんだよ
学校に行っての幼稚園に貢献しないと
そんなことはわかってるよ
一人でいた時のようなわけにいかないわよ
しかし少年の審判なんて
俺ができるわけないじゃないか
いいねえどっちか言っておけば簡単じゃないの
なんでだよ
(歓声)
(笑)
元気な人があんなになっちゃうなんて何があったんだよ言ってみる俺がわかんないすけ
古源して心配してるだねかねあそこ 東京ニューヨークに住んでてもちっとも成長しながらマンガ
お目立って買ってねーんだけどねー 愛美のことが気になってさあさとこ日本に帰れないんだってどうして
私は町内会の会長の娘だからどんなかがおめんとこ うちの母ちゃん勝しかの町内会の会長してんいや俺は母
ちゃんも町内会の会長してん
かどこでいい 新潟県東区壁君安塚町のはだよ
意外と気があったかもしれないね私とあなたやおめと気があってもしょうがねーけど こっちだとしょうがない
わよ
そういえばさあ昔歩みと佐渡さん大喧嘩したじゃない その時に歩み人のことあれこれいう暇があったら自分の
ことを考えなさいよ
それがニューヨークよって言ってたわよねー あんときに歩みはビレージのアパートでてここやってきたのね
ほっとけないの私は人が困ってるの見ると 私は母ちゃんの血を引いてるんだなってニューヨークに来てつくづ
く思ったわ
んねー あれじゃんどうしたのあああああああれだ
どうしたんこの顔見ると愛美さんカットなるのよて消してって アラブの国務大臣なぁ
お前もさんと何の関係があるの
本当なの歩み 本当よ
どうしたのいい 私のこと軽蔑した
のりこみたいなお嬢さん 関係ない世界の出来事
なんか私には遠い世界のことみたいで なんか実感がわからないのよね
武器商人のナボコフは 彼女をアラブの接待用の女として囲ってたのか
ニューヨークじゃ別に何が起こっても 不思議じゃない街だからって聞かされてはいたけど
俺たちの仲間の女がさ そんな世界と繋がっちゃうなんてな
お母さんが私のことを知ってくれたんだよ
だから私は彼女を愛してるんだよ
君をこんなにしたのは
俺のせいだ
本当にとがみさんのせいだったらいいのにね
そしたら私がこんなになったのは
あなたのせいよって
とがみさんのこといじめられるの
そしたら幸せな気持ちになると思う
そうじゃないのか
私とがみさんと付き合ってる時とっても楽しかった
とがみさんに人生は楽しいもんだってことを教わったし
エッチになることを教えてもらった
私はそれだけじゃだめだった
何が欲しかった
人生を楽しいもんだって本当に思うには
資格がいるのよ
ちゃんとした親にちゃんと可愛がられて育つ
資格がないから一生懸命人生は楽しいと思うんじゃないか
一生懸命エッチになろうと思うんじゃないか
とがみさんと付き合っていたかった
スカーステルホスピタル
救急病院まで来てくれた
自分もそこまで行くから
もう大丈夫だからね
まさにね
いざという時にホームドクターを決めとか
誰も病気らしい病気したことないでしょう
電車つかまして
また俺と会わないか
優しいのね
とがみさんのところには戻れない
ブレスレーションはかなり深いです
そこに縫い縫いをする必要はないと思いますが
でも、脂肪は破裂しないようです
ありがとうございます
9針縫うことになると大丈夫だよ
9針!?
男の子だもん、それぐらいのことするよ
はい、座って
もう、パパって一番大事な時にいないんだから
昔もよく、カズノリが前足の発作を起こした時
パパいなかったじゃない?
ママがカズノリ抱いて病院に走っていったのに
私それ見て、ママはパパと別れた方がいいと思ったんだから
悪い奴ね
そう、悪い奴
でも、なんか憎めないよね、あの人
どうしたんだ?
まさめにどうかしたのか?
いやいや、帰ったら書き置きがあったから
大丈夫?
大丈夫、何があったの?
電話をどっかに置いてどこに行ってたのよ
どこに行ってたの?
え?
よし、どうしたの?
はーい、お待たせ
ごめんね、化粧品まで借りちゃって
いいわよ
私、あのマンションに着るものも全部置いてきちゃったんだもん
私、あのマンションにも借りたくなかった
持ってきてあげるよ、荷物
え?
私、あゆみさんのために何かしたいのよ
このままだと、なんか帰るに帰れないっていうの
町内会の会長の娘だからさ
ね、私に行かせて
行かせてって
いや、任しといて
ダメだって?
ミスターナブコフの許可なしには部屋に入れられないって言ってんばり
あゆみさんの際に手紙持ってきてるじゃないのよ
それでもダメなんだって
何言ってんの、私はただあゆみさんのものを持って帰るだけなの
着るものはないと困るでしょ
なんで自分で来ないの?
なんて?
どうせ本人が取りに来ないのか
何言ってんの、本人が来たくないから私は来てるんでしょ
あんた、ミスターナブコフが彼女に何したか知ってんの?
さらけたこと言ってないで通しなさいよ
どうされてんなら、踊っちゃうよ
戦おうぜ
大声で泣いちゃうよ、ゲロ入っちゃうよ、ここにどうする?
私たち一緒にいないと何するか分かんないんだからね
ちょっと待ってて
私の言ったこと、そう思ってたでしょ
したわよ、恥ずかしい
この件で例外をすることになる
あなたはそこに行くことを許す
しかし、あなたを見守ることになる
いつでも
なんで?
部屋に入っていいって
ただし、自分が立ち寄るって
だよ
どうしたの?
ありがとう
疲れた、疲れた
チェイチ、メモするんだよね、チェイチから
そうよ、レースのついたパンツ3枚とか
あれ、元刑事かなんかじゃないの?
あのさ、彫刻品をメモするみたいだったよね
そう、あそこに宝石屋なんか入れようとしたら
それはナボコフのじゃないかってうるさいから置いてきちゃったけど
いいの、そんなのいらない
生活できるもんだよ、それでいいの
ありがとう、佐藤子さん
いや、私だけじゃなくて、あのほら、文明も一緒だったから
ありがとう、文明さん
私はさ、ほら、佐藤子についていただけたから
佐藤子さ、あのきれいな大石の横に
部屋で入っちゃうよって言うのよ
やばい、おかしいよ
私、ほら、パーツの入りだからさ
人が困ってるとほっときの一生分だから
うちの母ちゃんもね、町内会で鬱陶しがられてるとこあるのよ
喋り女って言われてるとこもあるの
でも、人が困ってるとついなんかしたくなるじゃね?
同じ日本人同士じゃない、同じルームメイトじゃない
女同士じゃないってこう、つい考えちゃうのよ
ねえ、宴会やろっか、宴会
パーっとサーゴーよ、私はもう日本に帰っちゃうんだしさ
その前にね、パーっとやろ、あゆみさん
うちの母ちゃんも宴会好きでさ
ああ、やだ、私やっぱりあれの子供だわ
あ、じゃあ今も一等、のりこさんにも電話して
そうね、てりとりで電話する
「お前ら、何してんだよ、お前ら」
すぐわかりました
いつもた抜きじゃ
代わり映えしないと思って
任せますか
アイドルリーフィットアップ中油
すいません
こんなところまで呼び出したりして
構いません私イタリアン大好きですから
そうですかいつも違いますね
格好が今日に合わせて
すみません
何が出た
僕のためにあなたのためではありません
イタリアに合わせてきたんです
そうですか
お話って何でしょう
電話でお話があるって
この間部長に呼ばれまして
日本に帰る気はないかと
あんまり驚かれないんですね
どうしてですか
どうしてって
私のご近所の方なんかすごく驚いてくれたんだけど
私はご近所の方ではありませんから
まだ決めたわけじゃないんです
どうしようかと思ってるんです
どうしたらいいと思いますか
いやあなたじゃなくて私が
あなたが帰るなって言えば
私は帰らないようにしようと思ってます
ブーブー言っ
n 4 u スーパー
スペース
この間本当に奥様にお世話になってしまったよかったですね大事に至らなくてこれでやっとホームドクターも決
めたんですのよ
ああそれは良かった病気が一番困りますからね異国の地でいると肝心な時に男ってには役に立たないからね
そうよね何をしてたんだかわかんないけど
すみません 東京におかわりになるのはどうなさったの
それがねもうこれがなかなか決まらないんですよ 人のせいにしないでよ自分だって日本に帰ることに決めた
って言ってたこともと次の日は
やっぱりこっちによってくるくるくるくる変わるんじゃ 私はこっちに言ってほしいわ
今度のまさみの一見でねつくつくそう思っちゃったのよ ああでもねこちらの都合のいいようにはいかない
でしょうけど
いるかこっちに いつまでに返事なさらないといけない
部長には今月の末までに返事をするようにって言われてるんですけどねー そんなの
あっこれヤンキースタジアムの切符なんですけどね
ヤンキーズのスタジアムよかったらあのご一緒にと思ってあのうちも2枚 隣さんところも2枚
いいよねー まさみ君にって思ったんだけどこのけがが心配だしねよかったら夫婦同士でいきませんか
いいわねあなた そうだねたまにはいいでしょ大人同士でね
いいわよよりんねー そうよねこうやって杉山さんのところとお付き合いしていけたらいいねあなた
犬さんだよ
はい
はーい
なんか一人旦らう
今からね急に人がくれた
麻生さんは
네가一人旦らって
今の痛みなんか心配ない
子供が痛まってない
野球見るわけないからね
お母さんね
一人で野球見るなんて思わなかったね
ほんと
どっちだろう
リタイゼルです
冷たい
また暖かそうな顔してるよね
この表情寒いんだよ
寒いな
ちょっと下じゃんかって
Let's go, Yankees!
だけ好きっ いやー別に
じゃあそこらへんのパーティーのいい 今回で売られ帰ろうかー
ああああああ マジなぁ
(女性)このバター 売ってない 売ってない 売ってないよー!
(男性)好きなもの?
(女性)好きなのですよ
まあ ホンティにないに寒いのに
扇風機みたいに 掻き潰りましたー!
(男性)さあ バター!
(女性)おや おや おや 言ってると 何言ってるか分かんないよね
(男性)どこ見てんだ クソんだら!
(女性)アホか お前はー!
(男性)アホやんけー!
(男性)ヘイ ピーラーズ ピーラーズ!
(男性)どうぞ 行ってくれ 何か
(女性)アホやんけー!
(女性)この間 誰と会ってたの?
いつ?
病院行った日
気にしてんのか?
まさこさん 気にしてるから 私が代わりに聞いてあげてるの
人のせいにするな
私は あなたが誰と会っていると もう関係ないんだもん
バハマンもいない
(女性)何してるんだ?
(男性)大変なことになってた 話を聞いてよ
(女性)そうなんて 言ってもいいじゃん
(男性)子供の頃 両親がうまくいってなくて
気持ちが不安定になって 喋ってるだけだ
(女性)ちょい いいわ
(男性)どうにかしてやりたかったんだけど
どうにもできなかった
(女性)ピーナッツ!
(男性)まだあるよ ピーナッツ
(女性)持ってみたいの
(女性)ピーナッツ!
(女性)ヘイ キー!
(男性)お世話になってくれて
(女性)またバハマンに連れてってあげれば
(男性)そんなことしても どうしてもないんだよ
(女性)そう
(男性)日本に帰るのか?
(女性)何や いきなり
(男性)帰るのか?
(女性)わかんない
ランナーが決めることだもん 結局
君が決めることだとできるじゃないか
(女性)え?
ランナーが帰って 君が残ることだとできるじゃないか
何言ってんのよ
俺 マサコと離婚したんだよ
君と一緒になることだと できるじゃないか
何言って…
何言ってるのよ
ピーナッツ!
俺が真剣に喋ってるのに ピーナッツなんか買うな
ながかな
ピエナズばっかり食べてるとお腹痛くなるぞ
私の反応かわんな
わらわらの彼女に会えなくなって頭がおかしくなる
俺は君とこんなに長く会い続けてきた
それがどうしたの
一人の人とこんなに長く会い続けていくなんてできるもんじゃないよ
ほんの少しのもう一つの人生だったからよ
俺にとってほんの少しじゃなかったんだ
そんなこと言わないでよ
思いつきじゃないよ
私が日本に帰ろうとしたら
そうじゃないよ
もういいだろう入っても入らなくてもホームランなんか
野球見に来たのよ
俺は一度君に話しておきたかったんだ
何を
君と会ってた時代がどんな時代だったか
俺にはわかってきたんだよ
はしないでよ 新しくない
あなたと会ってた時間がどんなに大事だったか 私にはずっと昔からわかってる
あなたがどんなに大事な人か
私は昔からわかってる
あなたみたいに気の合う人とは二度と会えないこともわかってる 俺もそう思ったんだ
でもね
ファーストはファーストセカンドはセカンドショートはショート 何の話だ
レフトはレフトライトはライトセンターはセンター 野球の話をしてるんじゃないよ
それポジションがあるのよ生まれ持ったポジションを
セカンドがファーストやるわけにはいかない ショートがセンターやるわけにはいかないでしょ
あなたのうちは あなたがピッチャーで
まさこさんキャッチャー 私のうちは 私がピッチャーで
うちの人がキャッチャー
私には あなたのキャッチャーはできない
あなたも私のキャッチャーは務まらない
無理して似合わないポジションを務めても 生きてしまうよ
どんなに好きでも
どんなに大事でも
(拍手)
[applause]
山にわ銀座
よいよい
月は澄みだの
(あ) 正解!
月は澄みだのやっかたぶり
やっとがそれよいよいよい
(あ) やったー!
(あ) 勝てたー!
(あ) 勝てたー! (あ) 勝てたー!
何かノリ悪いぞノリが ノリ?
やれやれやれ やるの?
やっとなんそれできま~す
何でもいいからやれよ 何でもいいから ほら
いえーい!
やったー!
リズムアンロードのこいつも
♪~
いや俺ね 昔2月の6番だった
すごい人数
いやでも 私ちゃんと歌ってるよ
何が?
今日は時間を励まさないといけないから
よし よし もういい もうやめろ やめろ
よしいくぞ
新潟定番
佐渡家さん
いえーい!
よし 手拍子
いったれよ
はーい
♪~
あ~
あ~やったぁ
♪~
♪生きよう! 愛やさそう!
♪里は良いかすみよいか! 愛やさそう!
♪愛ごとは、ゆたとてゆかおかさどう!
♪愛は、ゆたとてゆかおかさどう!
よし、行くぞ! うん、行こう!
♪ああ、恋と 愛やさ
♪ゆたとてゆかおかさどうよ! 愛やややさ
♪里はしじゅくり 波の上 愛やさそう!
♪ああ、里へ 愛やさ
♪里へと草木もなびくよ 愛やややさ
♪里は良いかすみよいか! 愛やさそう!
♪ああ、恋と 愛やさ
♪ゆたとてゆかおかさどうよ! 愛やややさ
♪里はしじゅくり 波の上
[sighs] Wow.
[MUSIC PLAYING]
Peanuts!
Oh