♪~
ビルの窓に 青い月が 不思議な絵を描く夜
何度だけの Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh Joseph, Joseph そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しむだけで
So listen, Joseph 甘い言葉 戸惑わされるほど
女心 平じゃないのよ Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの切り札を 出させるかは あなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
ねえこれでいいかんいいねー あれチーシューでてい
はい
ねえ
変な草るわよねー 朝起きてまず真っ先時はめるでしょ
出かけるまでに何回時分かんない心配集な私は
朝からのんきに風呂なんか入ってアリーだからね不動産のセールスパーさんっていうのは 指も遅かったでしょ
よく続くわよねお得でしょ
だろうね
が忙しかったよって気に入っても花がとなんか
いい気持ち 良かったおはよう
おはよう いやー普通ねーパラマピカスの香水使ってみたんだ
私ね気のつけて6種のパーティーん 何者の男の人に声かけられちゃったねー
を誘うにおいているの本当よ本当 使ってみようかな朝からそんな話しないでよ
えっ 男の子ばっかり毎晩毎晩男と出歩いていっ
私に言ってんのさあ はっきり言ってよみんなで共同生活してるんだから一人が勝手なマンすると困るって
てるよ 私のすることがあなたに何か迷惑かけてる
かけてるでしょどんな心配するのニューヨークは安全な街じゃないんだから 自分の身は自分で守るはそんな
ことってとね今に不幸になる私が不幸になっ
あなたが不幸になるわけじゃないわよ人が心配して言ってんだからそういう方ないでしょ 人のことあれこれ心
配する暇があったら自分のしたいことした方が賢いんじゃないの
なんじゃ何私がバカだっていうの 時間ないから
ん
したのよさとこあいつの顔見てる何回だろしてくるん me
me me
うるせえ女
今日のサイバー少し足りないじゃないの
いちいちいちいって人のすること文句つけたことないじゃないか
人のシャンプーあっという間に使っちゃって
人のものじゃ自分のものじゃなくべっちりつかないんだから
あんな女と一緒に住むんじゃなかったな
あいつの顔見てるとなんかイライラしてくんだもんね
バカ
ご視聴ありがとうございました。
♪~
(電話が切れる音)
杉山です。
えー、チームコンコレクションの熊本さんに会ってからそちらに参ります。
それからですね、えー、野崎さんから電話がありましたら、
えー、トラックレーションのセカンドキーを表示しますので。
(英語)
ああ、ありがとう!
ありがとう!おはよう!
おはよう!
これはパラダイス、これはエデン
サジェステッドリーテールプライズは99ドル
おはよう!
なんであんな奴と一緒に暮らしてるんだよ
日本クラブにルームメイト募集の張り紙出してるの
そしたらあの人が応募してきたの
お酒の人だったからさ
お酒そう?あれが?
お酒に相手に干渉しないこと
それがシェアの鉄則なのよ
お前もあの女の味方なんだ
そうじゃないわ
そうじゃない、そう言ってるじゃない
そうじゃないよ
ニューヨークじゃね、人が何をしようが
何を着ようが、何を食べようが
誰も気にしないのよ、佐藤
私はニューヨーカーじゃないですから
日本人ですから
人のことが気になって、人にあること言いたくなる日本人ですから
何が気に食わないのよ、佐藤、あゆみさんの
何もかも全部気に食わないの、私は、あの女の
(♪BGM)
どうして君は来るんだ
ナンシーに頼まれたのよ
ナンシー
いらっしゃい
お邪魔します
あら もう日本の方
ええ
ああ 懐かしいわ
私家から出ないでしょう
日本の方にお会いするの久しぶりなの
あの 前の 前の女王です
藤沢と申します よろしくお願いします
あの 買い手の方は小値地カットからいらっしゃるもんですから
一時にここで待ち合わせしたんですけど
あ そうですか わかりました
こちらにいらして何年
4年になります
ずっとこちらで働いてらっしゃるの
ええ 会社はあちこち借りましたけど
偉いわね
ありがとうございます
お子様ですか
え あ そうなの
あ いらっしゃい
和則に麻里に正美
はい お姉さんにご挨拶しましょう
こんにちは
この家は19世紀の城の建物で
家が建てられて 橋を通り抜けました
女王が今 座っています
お座りください
上に3つの部屋があります
朝と夜の間に
バスが6本のバスが来ています
バスは気に入っていますか
どうですか
とても素敵です
素敵です
私も会社に帰るの
よろしかったらお送りするわ
やっぱりこの家売れちゃうのね
ねえ
あの人怪しいよ
え?
あの女の人パパとなんかあるよ
何言ってんのよあなたは
よいしょ
絶対だって間違いないって
どうして他の人間よこせなかったんだ
私興味があったんだもん
富上さんのご家族に
どんな奥様かなって
あれは女房じゃない元女房だエックスワイフだ
でも後悔してる
何を?
頭の中だけで空想してたときは
富上さんのご家族って
とってもロマンチックな存在だった
でも実際に会ってみるとそうはいかない
リアルな存在なんだもん
だから来なきゃよかったんだよ
本当ね
本当にそうだった
パパってさ女の人が好きじゃない
女の人がいるとすぐ行かせるでしょう
家に若い女の人が来たりすると
すぐ帰って出てくるってママも言ってた
女の人に優しい口を聞いて
後どうにかなっちゃうんだって
しょうがないんだよ
パパはってママ昔よく言ってたじゃない
絶対なんかあるよ
あの人がパパに笑いかけたら
パパ困った顔してたもん
ちょっと黙ってらっしゃ
私はママのために言ってあげてるのに
パパのことはね
あなたより私の方がずっとよく知ってんだから!
(爆発音)
さよなら
じゃあ、俺とはもう会わないつもりなのか?
どうしてだ?
両方も子供も関係ない
そんなこと忘れてロマンチックな関係でいよう
そう言ったのは戸上さんよ
私はいつまででもそんな関係でいたかった
そんな関係でいたかった
秘密保持契約というのはですね
ノウハウを無断で使用しない
人に漏らさない、そういう契約なんですね
それを結んでもらわないと
先方としても製品のノウハウを見せるわけにはいかない
しかし、その契約を結びたがっているということは
先方もかなり乗り気だと
いうことになるわけですね
そういうことです
はい、はい、わかりました
それじゃあ後ほどご連絡します
どうも
(電話の切れ替え音)
女房も子供も関係ないロマンティックな関係か
イエス
ウータウン
(男性の咳き込み)
どうしたんだ
今日は買い物ダメだぞ
パパ
私やっぱり
日本に帰るわ
(男性の笑い声)
あ、そうか
そりゃいい
いや、それが一番いいと思うぞ
やっぱりニューヨークお前たちには無理だ
大変な街だから
ていうか、金のことなら少しまとめておくるから
子供たちとなんとかうまくやってってくれ
な、俺もそのうち一度日本に帰ろうと思って
子供たちはここへ置いて帰るわ
何
だってあなたの子供なのよ
いや、そんなことはわかってるけどさ
子供たちも帰りたくないって言ってんのよ
本当にそんなこと言ってんのか
子供たちも日本じゃもうどうしようもないこと知ってんのよ
ま、カズノリは連れて帰るけど
マサミとマリアここへ置いていくわ
ちょ、ちょっと待ってくれよ
ちょっと待て
学校はどうなるんだよ、学校は
え?
お前はそういう重大なことをいとも簡単に言うけどもな
ちょっと待ってください、いいか
帰って話し合おう、ゆっくり
いいな
お前本当にここにいたいのか
え?
アメリカで暮らすことがどういうことかわかってんのか
ん?
言葉もろくにしゃべれなくてどうやって生活していくんだ
どうやって学校に行くんだ
邪魔なのか、俺たちは
そんなことは言ってないよ
邪魔ならいいけど
そんな問題じゃないよ
ねえ、今日来た綺麗な人
あなたと関係あるの?
何?
マリアがそうだって言うから
そんな人のせいにして
そうだって言ったじゃん
何を言ってんだよ、お前たちは
今そういう話をしてるんじゃないだろ
関係あるの?
え?
お前、そういうことで日本に帰る気になったのか?
そうじゃない
私はあなたとあの人と関係あろうとなかろうと
もうそんなこと関係ないんだよ
だったらいいじゃない
関係あるの?
お前たちには関係ない
関係あるんだ
ない
嘘つき
嘘つきじゃないよ、彼女とはもう何関係ないんだよ
じゃあ前に会ったんだな
何を言ってんだ、お前たちは
今はもっと重大な話をしてるんだ
マリア・ワザビー
本当にここにいたいのか
日本にいるよりは、川はマシかもしれないし
刺激がありそうだし
マシとか刺激とかそういうことで決める問題じゃないだろ
そんな簡単な問題じゃないだろ
私はもう一度人生やり直すわ
え?
日本に帰ってもう一度人生見つめ直すの
ママが人生見つめ直したら
ろくなことにはならないんだから
ついていけないんだよな、そういう時には
何言ってんだよ
だってそうじゃない
パパと離婚した時、その後再婚した時
人生を見つめ直すわって言ったよな、確か
アメリカに来る時も一時だよ
お兄ちゃんたちが残るなら、僕もここに残るよ
何?
僕一人日本に帰るのやだもん
ママ本当に日本に帰っちゃうわよ
いいの?カズのリー
いいよ
カズのリーお前な、おい
カズのリーお前な
すぐママの影に隠れるくせに
ママいなくなったらどうやって暮らしていくんだ
ほら、そうやって隠れる場所なくなるんだぞ
え?分かってんのかお前
重大なことをお前はいつも簡単に考えるんだよ
お前たちは
やっぱり私たちが邪魔なんでしょ
そんなこと言ってないよ
みんなあなたの子供なの
そんなことは分かってるよ
いや、俺には仕事があるんだよ
子供三人かかえてどうやってやっていくんだ
そうだろ
生きたい子供を連れてきてさ
ほっぱらかして帰るなんてそんな無責任なこと
していいと思ってんだからよ
だってあなたが帰れ帰れって言うの
そんなことは言ってないだろ
ほんとに?
え?
いていいの私も
いや、いや、それ
いや、いていいって言うんだって
私はここにいるわよ
いや、あのね
人生見つめ直すんじゃなかったっけ
アメリカにいたって見つめ直せます
そんなこと
やっぱり
家族揃ってみんな揃って暮らすのが一番だもん
ちょっと待てよ
ね、大変かもしれないけど
頑張っていきましょうよパパ
みんなあなたの子供なんだから
そんなことは分かってるんだ
(♪BGM)
ああ、ジョギング行った
ジョギング?
うん
あの人嬉しいこととか辛いこととかあると
すぐに走る癖あるから
ちょっとママ探してらっしゃい
ああ、いい
俺が行くよ
何を考えてんだあいつら
(♪ BGM)
びっくりしたじゃないよ
帰りなさい
ここは日本じゃないんだよ
夜中に女が一人で
ジョギングできるような国じゃないんだ
久しぶりね
パパとこうやって自転車で走るの
昔よく自転車でこう言ったりしたじゃない
まだ子供たちがいなかった頃
昔のことやね
時間っていつの間にか経ってしまうのね
ありがとうパパ
何が私も置いてくれて
いや来てよかった思いしてきてよかった
今月いっぱいに家を開け渡してほしいって
先方は言ってるそうよ
あの話は断ってくれて
何せに言ってくれ
あの家売れなくなってしまった
売り時だったのに残念ね
俺も残念だ
じゃあ私行くわ
バハマー素敵だったってこの間言ったばかりじゃないか
本当に素敵だったよ
窓から熱い風が入ってきてさ
人生ってその気になればこんなに楽しいってこと
私は富上さんから教わったのよ
What is this? A high school student could have done better with this. You have to be much more careful with your measurements.
What did you do? Lie on your resume to get this job or something? Because you obviously don't know what you're doing.
Oh, don't cry for heaven's sake. It's so unprofessional.
(upbeat music)
今俺ね、あの、足の綺麗な人見ると、なんか好きになっちゃうんですよね
ここ、今朝ね、あの、東京行ったんですけどね、その時ももうびっくりしちゃって
だってみんな足が綺麗なんですもん
新潟の人も綺麗なんですけどね、東京の人はなんか、もっと綺麗だったの
着れたの?
ん?
今来たのよ、私
ノリ子、おかえり
会社でなんかあったの?ノリ子
ちょっと一人にしといて
ノリ子って言うとあいつ怒んねん
今日怒んねん
ノリ子さんって顔じゃないしさ
ノリ子ちゃんって言うと怒るしさ
一度白石って言って俺足蹴っ飛ばされた
俺ここに来てからさ、あいつに頭ぶっ飛ばされたり足蹴っ飛ばされたり
散々の目にあってんだぜ
ほんと
はぁ、俺あゆみさんと一緒に住みたかったな
ほんと?
ほんと
あなたが住みたかったのは新潟のかましかさんでしょ
いや、あれは、あれはあれだけどさ
田中さん何やってたの?
運動?
えぇ
俺ハートル
すごかった
俺、新潟のカンガルーって呼ばれてた
ほんとに?
いや、ほんとは自分で呼んでたんだけどさ
言ってもさ、トラック走ってるときの気分って最高だぜ
もう目の前にあるハードルを飛び越えることしか頭にないの
何秒で走れるとか何番で走れるとかそんなこと全然関係ないの
もう目の前にあるハードルを飛び越えることだけ考えてただ走るの
もうそのときの気分最高
そう
世の中でるってさ
そう簡単にはいかないしさ
いや、今の社長がわけの分かんないやつだね
本社の社長の息子だからみんな黙ってるけどさ
飛び越えればいいのにハードルみたいに
そうだよな
人生、陸上みたいに単純明快だといいんだけどさ
そうだ
おい、何か、何か
やつく呼ばないでよ
ハードルだよ、ハードル
会社で何があったのか知らないけど
目の前にあるハードルを一つ一つ飛び越えれば何とかなるんだよ
先のことなんか関係ない
目の前のハードルを飛び越えることだけ考えていればいいんだ
バカ
せっかくいいこと言ってあげたのにね
先のこと考えてるのに
先のこと考えてくよくよしなきゃ
人生単純明快なもんなのよきっと
そう、一度倒したハードルは
くよくよしてももう起こせない
それより次のハードル
そうだ
♪ 泣いていった 誰かが 私を泣かせた
そうよ
((( ゚Д゚)))
走… 走…
好 谢谢
走
(打)
いやー
どう?これ
似合うよ
選挙に変わったのか?
どうしてな?
あなたのしょぼくれた姿見たから
え?
あの若い女にふらえたんでしょ
知ってんのか?
わー!ツボシ?ツボシなんだ
ティラミスのカフェテラスって逆に出して
あの女にふらえただけであんなにもなるのに
あんなにも好きだったのに
いやいや、そんなもんない
ねえねえ、あたしはどうなるの?
君は君ですよ
あっちは白身?
え?何を言ってんの?
白身と黄身でどっちが好き?
嫌味は嫌いだ
慰めてあげようと思って呼んだのよ
それで慰めてんのか?
こんな素敵なあたしを見てるだけ慰めるになるでしょ
あなた昔そう言ったのよ
君とこうやって会ってることが人生で最大の慰めだって
会うたびにね、あたしもそう言われて
だんだんその気になってきちゃったの
ねえ、綺麗でしょ
もっと心を込めて褒めてよ
素敵だ
いい女だ、いい女だ
昔のあなたはね、あたしが新しいもの着てると必ず褒めてくれた
女をいい気持ちにさせる名人だったのよ、あたし
ねえ、しょぐれないでよ
新たらしくないわ
ねえ、いい加減でも嘘つきでもいいからさっそとしたて
そう、もう行かないんだよ
どうしたの?
え、女房と子供に急がられた
だってあなたの子供でしょ
女房と同じこと言うな、いや元女房と
いや、あいつとは何の関係もないんだよ、もう
じゃあ帰ってもらえばいいじゃないの?
子供たちの面倒誰が面倒?
結局全員帰らないって言い出した
だってあなたのそばがいいんだから仕方がないじゃん
そんなロマンティックなファミリーじゃないんだよ、我々は
女房も子供もいるって嘘ついて極楽トンボで暮らした
突然お荷物がショイカムハメになった
さあまあ見ろ
笑い事じゃないんだよ、これは
顔で笑って心で泣いてるのよ、かわいそうにって
ねえ
もうさあ極楽トンボはやめにして
いいお父さんになりなさいよ、いい旦那様になりなさい
いや、俺とあいつとはさ、もうとっくに離婚してんだぜ
何を考えてんだろうな、あいつは
いいお父さんになれるように私がついてってあげる
え?
私はね、あなたのおかげでいい女房になれたの
あなたがいなかったら今頃私は何をしてるかわからない
私はあなたに感謝してるのよ、本当に
この部屋が私にとってどんな意味があったか
あなたにはわからなかっただけよ
あんな少しのもう一つの人生
少し私の気持ちがわかるようになったでしょう
シャワー浴びてくるよ、ちょっと
シャワー浴びたいままのほうがいい
浴びながらがいい
(笑)
あ、これはこれは
どうもどうも
失礼します
今お帰りですか?
え、いやー、今日はなんとか冷えましたですね
涼しかったですね
いやー、暑かったり寒かったりもうこの国は極端ですな
よかったらどうぞ
いただきます
はい、どうぞどうぞ
見てくれてありがとう:)
この間、女房と一緒にドライブに行ってきましてね
どちら?
モントークです
モントーク?そうですか
女房とドライブなんて久しぶりでした
ニューヨークに来た当時は、あっちこっち行ったものでしたけどね
しかし、女房と二人で車で協調しても、お互いに持ちませんでしょ
何を話していいかわからない
考えてみると不思議なもんですな
長年一緒に暮らしてきた者同士が話すことがないなんて悲しいことですね
でも話すことがないものはしょうがないじゃないですか
そうでしょ
仕事の話をしたって別に面白くないし
家庭の話をしたって子供がいないと自分たちのことでしょ
子供がいると子供の話をしながら年をとっていくものなんですけどね
夫婦っていうものは
でも久しぶりに写真なんか撮りましてね
見てやってください
これが具彩ですわ
具彩なんて言うとこっちじゃ怒られますわな
愚かな妻だと思ってんならどうして離婚しないんだって
(笑)
(笑い声)
おかえりなさい
好きで行くんじゃないんだからね
私本当にあいつなんか嫌いなんだから
本当に私は男なんか欲しくないの
分かったって待ってるんだから
いかないとしょうがないでしょ
なんか日本が懐かしくなっちゃったな
雨宿りってタンプ読んでたらさ
男と女が雨に打たれて
のき先で雨宿りってよく降りますねって言われて
やむかしらって答えて
そのうちやむでしょなんて言ってるうちに
なんとなく気持ちが通じちゃうんだよね
ニューヨークじゃなんとなくなんか絶対ないもんね
自分の気持ちも相手の気持ちも
きっちゃった
行ってくる
私はあんたのことなんか好きじゃないんですからね
私は日本の男もアメリカの男もみんなノーサンキュー
私は男なんか欲しくないの
自分の男欲しがってみんなが欲しいのと思わないよね
あんのやつにあんなことやる術は
私にはないんですからね
日本の方ですか?
ええ
よく降りますね
やむかしら
そのうちにやむでしょう
(男性) 消防士が一回来ちゃったのよ
(女性) 帰ってきて
(男性) 何?
(男性) 本当にいいか?
(女性) 売ってないやん もう
(男性) だってオラも信じやんねん
(女性) さよなら
(男性) 今度こそ
(♪ BGM)