ビルの窓に 仰いずきた 不思議な絵を描く夜
ルーボーだけの Oh I love you なら アカウントコートにしましょう
Oh 女子 女子 そう誰にも あなた優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しみたくて
So listen 女子 あまい言葉 たまどわされるほど
女心 平和じゃないのよ Joseph Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day? Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, won't you name the day? Name the day? Name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私にさよならの切り札を
出させるかは あなた次第よ Joseph, Joseph, Joseph わかってね
シントラルパークがすっかり緑になったね
どうしてそこそっち行くんだよ
終わってすぐ行かれたんじゃ
よくなかったのかと思うじゃないな
ベッドの中で
いつまでもイチャイチャするとしても
ないでしょ
元気だったじゃない今日ね
元気だったじゃない今日
なかったの
セキュリティにクビにしたの
ミスが多くてさ
ねえホテルに来る日はいつも
人をクビにしてきたよ
そんな元気だったか
元気だった
元気になってきたぞ
元気になってきた
おかしなやつだ
体に気をつけろってな
昼騒ぎのホテルで
停止じゃない男と会って
楽しい時間を過ごして
シャンパンを抜いて
乾杯してじゃあさよならって分かれて
ホテルを出たら赤の谷
お互いの家庭には何の干渉もしない
月に一度か二度に
誰にも知らないホテルの部屋だけ
何してるの
帰るのもそうじゃないんだけど
あなたはいつも何かを探してるのよね
この間はサングラスを探してた
あれはマグロになくなって
君がお尻で踏みつぶしたんじゃないか
あなたがマグロは私のお尻が
あいた
昔、女房によく言われたよ
あなた物を出そうと忘れる
家を出たら帰ってくる
あなたの人生にほんの少しだけ
別の人生があるのって最高の贅沢だと思わない
そうだな
この時間の贅沢さに比べたら
シャンパン代なんか高が知れてる
今日私が払うから
ねえ私明るいかあなたでしょ
うちの旦那にもそう言われた
不満の塊だったもの
あの頃の私
自分の人生に不満なことを
全部停止のせいにして
あなたに会わなかったら
あのまま停止とも別れてた
ニューヨークに来てから何年経ってたんだ
あん時6年
最初は停止と一緒にいろんなところ
ミュージカルオープニングディスコレストラ
そのうち僕らにも飽きた
ニューヨークにも飽きた
停止にも飽きた
自分の人生にも飽きたの
物欲しげな女がいると思ってて
しまうとき
私に声かける気になったよ
物欲しかったのか
何が欲しかったのか
男じゃないわよ
多分こんな時間
もう一つの別の人生
ねえ子供がいると夫婦って
飽きないもの
子供がいると夫婦じゃなくなる
お父さんとお母さんになってしまう
お父さんお母さんは
そう簡単に人生に飽きるわけにいかないんだ
あなたのとこみたいに
3人も子供がいたじゃ
よく飽きるわけにいかないんだ
そうだそんな通りだ
どんな人生だって
たった一つだけの人生じゃ
すぐに飽きてくる
誰だって心の底じゃ
みんなほんの少しだけでもいいから
もう一つ別の人生が欲しいと思って
終わった
見てみるよこれ
高いクセにすぐ壊れた
どうしたの
さっき靴脱いだとき気がついた
ちゃんとした靴下
履かせてもらいなさい
女房に
帰ったら女房にそいっておくよ
自分で買うの靴下
そうだ
君のところは
うちはなんだ私
世話女房なんだな
あなたって好きのない格好してるくせに
靴下が破れたりするんだよね
最初の時もね
すっごくいいシャツ着てるのに
ボタンが取れてた
そうだったんかい
うん
ああいい人なんだなと思ってたのよ
ボタン取れたらいいしね
好きのない格好してる人
いい人じゃない
自分をガードしてるから一生懸命
君
ボタンを付けてくれながら言ったね
女と常時はしてもいいけど
ボタンを付けてもらっちゃだめだ
そうよ
女ってね
一つボタンを付けると
二つ付けたくなる
二つ付けて三つ
三つ付けたくなる
そんなことになったら
奥さんに悪いでしょ
そう言ってた
そんなことにならないために
ルールを作ったんだから
このお部屋を出たら
お互いのことは一切忘れよう
私たちの関係は
この部屋の中のことだけにしておこうって
ねえ
ねえねえ
あなたはどこで私のことを忘れる
ねえ
ん?
痛い
いつまでも忘れないよ
そんな
口説き文句みたいなこと
言わなくていいの
ねえ
どこで忘れる
この部屋を出てドアを閉めたとたん
もう少し覚えてる
んー
じゃあ
エレベーターのところまで行く
そう
エレベーターの扉が閉まったら
その時忘れることにして
この浮気状物めが
部屋出たら
あなたのことはすぐに忘れる人は君だぞ
んー
でも今日はもう少し覚えてよ
エレベーターが下に着いて
予備を歩いてホテルの扉を押して
今日は特別なのか
そうよ
こんな高いシャンパン頼んだんだから
じゃあ今度は
もっと高いシャンパン頼もう
どうしてよ
私にルールを破らせたいの?
一番安いやつにするよ
ねえ私
最近店主にも優しくなったのよ
店主のことも逆に好きになった
それ良かった
あなたと付き合ってから店主の良さが見えてきた
これは縁結びか
ねえあなたもそう
あなたも奥さんに優しくなった
なった
子供さんにも
最初3人も子供がいるせいにとても見えなかった
今は見えんのか
ベッドに入ってからいてもおかしくないと思ったよ
いい加減によれず
タフだったから
ねえどうしてみんなおふれたの腹たらうって人に狂ったりするんだろうね
だって家へ帰ってまで他の男の子や女の子と考えられたら嫌だろ
さっさと忘れればいいのにね私たちみたいに
これ
サマーなんとかって書いてある
アメリカ人ってバレード好きね
ねえ
月末に会う?
月末
月末はバハマだよ
仕事?
家族サービス
両方とかでも連れて
そう
はいじゃ行ってらっしゃい
シャンパンも多いよ
事務所帰って仕事だ
私は買い物して帰るんだ
ほろ酔いで夕方の風に吹かれて歩くとすっごく気持ちいいんだから
それは贅沢だね
そう贅沢
うううううう
ほんの少しのもう一つの人生に
-감사합니다.
-아, 진짜. 아, 진짜.
I don't agree.
Yes?
My advice is not for sale.
And after reviewing the financial documents,
I believe we are not in a better position to renegotiate.
[MUSIC PLAYING]
Will you get inside?
Call Mr. Gordon and tell him that I will survive.
I need to make two changes.
[MUSIC PLAYING]
[SPEAKING JAPANESE]
(upbeat music)
[Indistinct chatter]
Daddy!
[MUSIC PLAYING]
(upbeat music)
寂しいわよ 私だって寂しいわよ
気に入ってるじゃない
会いたいと思ってる いつも
バカ
そんなこと言えない
他の人もいるのよ ここ
ジオナさんだって いっつもここに来るんじゃない?
東京は日曜の夜だからね
やだ
ラブコール
そんなこと言わないでよ
やの声
やだ
どうして今日はそんなことばっかり言うの?
バハマ行ってきた
誰と?
男よ 決まってんじゃない
あれが女って南の島に行くってこと?
絶対行かない
やだ
バハマ行ったら焼けてなるじゃない
どうしてそんな熱心になっちゃったの?
他のとこ焼けてるよ
他のとこ真っ黒や
やだ
どんな場合もこんな悪いことしてる場所
悪いことしてる場所?
自分じゃねえ
うまいことしてる場合は誰だろう
痛い
あつい
しーな
私
眼鏡かけなさいよ 見えないんだから
いや 眼鏡探してるんですけどね
しーな
あつい
これで見えない
機械などが転がり込んできたわね
アヤの友達だから
だめ
朝っ端からよく相手をしてるんだね
そんなこと言ったげな
おっぱい女だ
おっぱいで大きいのやってもいいのかもしれない
あんたないね
私は知的女は胸がないって言うんですか?
あんたあるね
いやいやいや
胸の話?
おっぱい
やだ
そんなもんやだ
なにあれ
プリカもんだよ
なに?
プリカ熊と
あーごめんね
ちょっとあったよ
すみません
ありがとうございます
ちゃんと食べて
あらね
もうお昼なんじゃない
もうすぐ寄るよ
じゃあね
やっと終わった
32分
人のラブコールの時間を測ってすんのやめなさい
はい
ネオ君かな
そう
元気だった?
うん
帰ってこい帰ってこいってそればっかり
私がこっちに来るときに会ったら
ネオ君あゆみさんに早く帰ってくるように言ってくださいって泣いてたもん
泣いてたの?
男が?
愛してんのよあゆみのこと
ほんと?帰れば?
だって帰ったら結婚しよう結婚しようってうるさいんだもん
結婚すればいいじゃん
私まだ結婚する気になりないんだもん
彼はこっちにいるときに結婚の約束したんでしょ?
なきゃいいでしょじゃん
だっていざというときに結婚できる人一人ぐらい置いとかないと困るじゃない?
キープ君だ
なにそれ?
そういうのね東京でキープ君って言うんです
あこぼしちゃった
ボトルキープのキープ君?
そういつでも結婚できるようにとっとくの
あお金持ってきました
猫キープね
ごめんなさい
もういいよ
すいません
猫キープねあなたキープどころが
はい
猫キープどころがね何もいないもんね
お互い様よね
私はいたわよ
え?いたの?
なんで不思議そうな顔するの?
いやいやそんなこと全然
あなたは世界で一番素晴らしい人だ
あなたと結婚できたら僕はもう何もやらないって
言ったの男が?
言ったわよ
あんたに?
私に
あら本当に?
どうして不思議そんな顔するのよ
いやいやそんなこと全然
どこのドイツよ
俺は東京本社の警備のおじさん
え?
45で独身なのよ
マジなのそれが
本格的にマジなってきてさ
私怖いからニューヨークに行かせてくださいって来たんだもんこっちに
あんたって昔っからインナーイズに惚れられるのよね
そうなんだよね
だからだんだん男が嫌いになってきてね
ピザ食うんだろ
はい
Who is it?
ピザデリバリー
Hi
How are you?
Thank you
のりこお金ねそこのカゴの中入ってるから
はいはい
これ
7ドル
Thank you
And this
あ私に?
いやこんなことしてもらっちゃ
Thank you
It's lovely
No it's not for you it's for
佐藤君
Hi 佐藤君
佐藤君おやすみなさい
How are you?元気?
そうそうね
そうそう
Could you give this to佐藤君for me?
Enjoy the pizza it's great
See you bye
Bye
あの人佐藤君のことが好きなの
どうして不思議そうな顔するの
いいえそんなこと全然
アメリカってまで
変な男に触れられるんだね
私は男は嫌いなの
外人の男はもっと嫌いなのよ
助けてください
あのアパート借りた方がいいと思う
バーハンターでいいアパートといい男を見つけるのは
奇跡に近いことだって言われてるのよ
いいアパートは高いよ
いい男はみんなホモ
うん
I've got to go back so let's go right over here
どうする
ワシントンスクリエンで見ていいか
気に入ることないね
だって一つのアパートに知らない人と一緒に住むんでしょ
いいアパート一人で借りれるわけないでしょ
ここではみんなシェアしてるの
私と文夫さんだって最初は赤の他人だったんだから
でも外人の女の人なのよ
外人の方が割れてるからいいの
シェアするのに一番いいって言われてるのはホモの男なんだから
男
男と一緒に住んでる方が用心にはいいし
ホモの男だから危険性はないし
(♪ BGM)
(英語の通訳)
OK
(電話の切れ間)
あっ
日本の方?
はい
どうぞ
ミス・フォアセットから この部屋を借りることにしたんだけど
ミス・フォアセットはミス・ライアン・タムリンと この部屋を使用しているはずなんだけど
俺はミス・タムリンから この部屋を借りたんだ
えっ
同居人が帰るから 話し合ってくれって言われてた
じゃあ あなたがシェアするの?
えっ
どうって?
彼とこの部屋をシェアするの
えっ
あなたどう?
あのー あなたホームですか?
えっ
それだといいんだけど
違いますよ
俺女好きです
大好きです
やだ 私やだ男の人と一緒に住むのなんか
俺女大好きですかって
なんかやらしそうな男じゃないのよ
OK
あなたが嫌な私があそこに住むわ
えっ
あなたは今のビル地のアパートに残りなさいよ
あの値段であんないいアパートなかなか借りれないわよ
男の人と一緒で平気なの? アユミ
男の人の方がさっぱりしてていいの
どうだった? アパート
いいとこなんだけど 男の人とシェアしなきゃならないの
男好き?
それがねえ 変な男の人なのよ
頭体ばっかり大きくて なんか馬みたいな人
馬?
ノリ子が嫌だって言うから 私があの部屋借りることにしたから
男がいるとすぐ行くんだあれ
あ 買い物だな
あれ?
サンキュー
どうしたの?
この人はルーズベルトとのアパートシェアする人って
え?
俺もまたがりなんだよ
文夫さんのお友達なんですか?
うん あのね 新潟のとき一学高校一緒だったの
頭体ばっかりでかくてんねんってお前か!
馬だって
あ 嫌だ 私言いません
いや 文夫に会いたかった
俺さ 入浴に来たらさね 真っ先に文夫に会いに行こうと思ってたんですけど
もう聞いたって あのね ここは入浴なんですけど
文夫に会うとさね 新潟にいるような気してくんだがね
昔も馬鹿だったけど 今は馬鹿になったから
先ほどはどうも
文夫さんの同級生ですって
おっぱい女
おっぱいブリブリさせて
のりこが嫌だって言うから 私があの部屋借りることにしましたから
私 嫌な人なんよ
え?
だって文夫さんのお友達なら安心だし
変なことしないって約束してくださるんだったら借りてもいいです
俺 変なことなんかしませんよ
ほんとよ
オラスキンが 昔から文夫らすけ
あのね いいちゃう 白月 俺と一緒にあの部屋に住もうてー
だって 私は昔からあんたと芋虫ができれいなの
住もうてー
白月
(♪ BGM)
失礼します
いつもこれで
東京の地下は一体どうなるんでしょうね。
私なんか東京に帰った時にどうしたもんかと思って。
マンションを人に貸してあるんですけどね。
小さい2DKでしょ。
こっちのマンションになれると、とてもじゃないけど住めたもんじゃないでしょう。
そういったって帰るとしても茨城ですよ。
通勤2時間ですよ。
お家がだんだん遠くなるんですよ。
どうしますあなた。
最近、女房が働き出しましてね。
子供がいないもんだから、家にいたってしょうがないってんで。
それがあなた、あっという間に私の給料と同じぐらい稼ぐようになったんですよ。
こっちが何十年、永遠と築き上げてきた給料とですよ。
あっという間に肩を並べてしまったんですよ。
男の会社はどうなります、あなた。
一体私は何をやってきたんだろうって、つくづく嫌になってきましてね。
おまけに、女房がだんだんだんだん元気になってきましてね。
だんだんだんだん、若いできて、だんだんだんだん、楽しそうになってきて。
弟子はだんだんだんだん、くたびれるっていうのに。
We'll see you tomorrow.
(upbeat music)
Are you okay?
I'm okay. Sorry.
Sorry!
(upbeat music)
どうしたの?
山道ぶつかってきた女がいたの
同じ女?
東上さんに気があるんじゃないの?
知らない女だよ
ダメよ、奥さんいるんだから
君はどうなるんだ?
私は特別
邪魔なんかしないもん、奥様が
引き分けがいいから
じゃあ、もう一つのポークをください
もう一つだけお願いします
どうしたの?
引き分けがいい
マハマ素敵だった
素敵だった?
もっと心のこもった言い方してくれなきゃ嫌
素敵だった
砂浜で波が立つとコバルトブルーの線が走るの
そして夜になると君を抱くわ
君の体は波のようにうねっていた
素敵だった
ありがとう、フォー、楽しんで
素敵だったけど疲れた
俺ももう46だ、疲れて当然だ
若い頃が懐かしい
もっともっと元気だ
どうしたの?
私、結婚したい
私、ニューヨークで結婚しようかな
そして月に一度か二度
セントラルパークの見えるホテルで戸上さんに会うの
誰も知らないホテルの部屋だけの関係
ホテルを出たらお互いに知らん顔してるの
どうしたの?
嫌
嫌なの?
結婚する前からそんな不道徳なこと考えちゃいけないよ
戸上さんがそんなせいぜいみたいなこと言っても似合わない
ほんの少しのもう一つの人生
私それができるんだったら結婚してもいいな
結婚してもいいな
(♪BGM)
いいですか?
どうぞ
じゃあ
いや、ありますから
あ、いえいえ、どうぞどうぞ
いつもこれで?
いや、まあ、いろいろ
私はいつももう一つ前の電車なんですけど
すけど。
日が暮れてからの一杯のビール
これだけが楽しみで働いているようなもんですな
どこまで?
パーピント
私はアーズリー
たった一杯のビールを楽しみに
今日も日が暮れて
それを毎日毎日繰り返して
何のための人生か?
なんてそんなことも考えませんけどね
ふっともう一つ別の人生があったらなあって
人間二つの人生を生きるわけにはいかないでしょう
でもほんの少しでいいから
もう一つ別の人生があったらなあって
そう思いませんか?
思わない
思いません
幸せな方なんだあなたは
ご家族の方も間違い?
ええ
子供さんも?
奥様を愛してる?
ええ
照れますわなあ
そんなこと聞かれると日本の男は
いやねうちは子供がいないもんですから
このニューヨークに来た当時は
やれオペラだミュージカルだディスコだなんて
ふーふーって楽しんでたんですけどね
まあそれも飽きますわなあ
そのうちに女房と二人で異国の地にいると
だんだん煮詰まってきましてねなんだか
一時はあなた離婚直前
ああ
お宅はそんなことは?
まあうちはなんとか
ああ
でもなんだか最近女房の顔がだんだん明るくなってきましてね
一時はブスッとして飯食うときも
二人でテレビを見ながら黙々と
それがこの頃は結構あれがあったこれがあったって話をするようになりましてね
(車の音)
それじゃまた
これどう?
あいやいやささやかな贅沢
おやすみなさい
(音楽)
見てくれてありがとう!
(♪ BGM)
おかえりなさい
你們還好嗎?你呢?
今天是個艱難的一天
我告訴你, 這是給你的
謝謝, 這就是我需要的
再見…
(待續)
(你會不會想念我)
(whistling)
(英語)
(電話の着信音)
20日のビジネスクラスにお邪魔します。
バッグドットフライ、一品お願いします。
コロンジャパンのおかげで。
どうもありがとうございました。
前回言ったって、荒毛っていう男のそばに行きたいんだよ。
男と一緒に住むなんて嫌だ。嫌だって言ってたじゃん。
何とかすればよかったんだよ。
熱烈だってじゃないの。
俺の好きなのは昔からフミオラスケ。
フミオラスケって何それ。
あいつはね、昔から思ったこと全部口に出すのよ。
どうするの?バカに。
バカか。
ジャパニャライズのミッションサブグループ。
♪ I am a... ♪
この部屋に住むための規則を作ったの
うん
お互いの境界線から出るときは
必ず相手の了承を得ること
境界線って
ここ
隠してる
ここまで
バスおよびキッチンは?
使ったものはその直後に後始末をすること?
バスルームに私物は絶対に置かないこと?
ゴミはおのるのか
ちょっとちゃんと最後まで読んでよ
後で読むよ
男と女が一緒に住むんですから
きちんとしてもらわないと困るのよ
分かってるよ
規則破ったら直ちにここから出てってもらいますからね
俺が出てったら
家賃払うの困るでしょ?
あなたが出てったらあゆみと一緒に住むわよ
最初っからこんな気がじゃない
ニューヨークでね
いいアパート見つけるの奇跡に近いって言われてんの
分かってるわよそんなこと
あなたが良ければ高い安いとひどい
こんな良い条件のアパートなかなかないんだから
そうそう人には譲れないの
私だってそうよ
だからあなたみたいな人がいってもね
こうやってここに我慢してやってきたんじゃないのよ
これからはお互い男と女っていう意識を絶対に持たないようにしましょうね
私はあなたのことを男だって思わないようにしたんだから
言っとくけどね
俺は君がこう素肌で歩こうが
パンツ一枚で逆立ちしようが
何にも感じないの
君をなら
トレパン姿でも感じたけどね
中学の時から
ちょっとそっち俺の部屋
そっちバスルーム
自分はさっさとベッドルーム占領して
こんな時間をもらってどうして俺が仕切りの部屋を住むんだかなんないんだよ
ふみおとならベッドルーム二人で住むのに
なんてこんな女だと
ごちゃごちゃごちゃごちゃうるさいことばっかり言って
そんな女で暮らすくらいの男の方がよっこずさっぱりしてくれる
ついてないな
ニューヨークにまで来てついてない
ついてないのはこっちの方
はいどうもありがとうございました
見てくれてありがとう!
何かあったんですか
いいなあ
すいません
俺が送らなきゃいけないのに
こんなところに連れてきてもらったりして
いや 急にそういうことない
いや だって 富上さんに
うちの会社の弁護士頼みに行ったのは
僕ですから
日本の場合はある程度
契約が決まってから
弁護士の処理を作成するってケースが多いんだけど
こっちじゃ
契約工事を始める時から
弁護士が関わるのが普通だから
こっちのやり方に口出しするなってみると
やりようがなくなってしまう ただ
ここの所長は社長の息子ですから
よく分かってないところがあるんですよ
ビジネスのやり方が
まあ 俺たちもそれで泣かされてるんです
僕も大人げなかったので申し訳ないな
いや そんなことないじゃん
おはよう エスケ
おはよう
元気かい?
元気だよ
男と会えるのって 普通じゃないよ
一緒に来てくれる?
いいよ
いいって言ったけど
何かしらの事を考えてない
それって悪いよ
でも いいよ
いいよ
ニューヨークかい?
うーん、7年だ
いや、僕はまだ2ヶ月だから
面白いですか?ニューヨークって
エネルギーのある人間にとっては面白い
ない人間にとっては悲惨な街だな
いや、俺エネルギーだけはありますから
エネルギーがあってやる気のある人間にとってはこんなに面白い街はない
いや、俺エネルギーもやる気もありますから
君は何がしたいの?
まず結婚です
結婚?
君は結婚がしたいのか?
え?
俺、中学の時から好きな女いたんです
その女はなんとここニューヨークにいるんですよ
まあ、その女は
一人者が思いっきり楽しめる街だ
すいません
失礼します
都上さん、結婚してないんですか?
独身ですか?今まで
一度、罠にかかったけど
やっとお子さんに受け足してニューヨークにやってきた
日本で結婚してて
離婚してニューヨークに来たんですか?
いや、日本で結婚してたんです
日本で結婚してたんです
日本で結婚してて、離婚してニューヨークに来たんですか?
そうだよ
結婚って
面白くないものなんですか?
最初のうちは面白い
俺、結婚して子供が欲しいんです
子供が可愛いのは最初のうちだけだ
いや、男の子が生まれたら俺キャッチボールするんです
子供がキャッチボールしてるのは最初のうちだけだ
いや、家に帰ると誰かが待っててくれるってすごくいいじゃないですか
待っててくれるのも最初のうちだけだ
最初だけですか結婚が今
よくて10年だ
それから先は保護観察的な受験者みたいなもんだ
受験者ですか?
武器商駅の
したがって自由になりたければ脱獄するしかない
脱獄したんですか?
脱走してニューヨークにやってきた
あの、文夫に会ってもらえますか?
文夫?
俺の女
会ってどうした?
文夫がですね、結婚に向いてるかどうか
富上さんに見てもらいたいんですよ
どんな女でも結婚したらみんな同じだよ
グレネッジヴィエッジにいますか?ちょっと付き合ってください
ちょ、ちょ、ちょ、まだ、仕事があるからまだ
他に女の子もいるんですよ
こんなボイン
スタイル抜群ですよ
文夫には負ける
文夫君ってのスタイルいい?
抜群
新潟のカモシカって言われてたんですよ
上原のカモシカ
俺、新潟のイモムシって言われてましたけどね
イモムシか
いや、あの、文夫が
わざと嫌味言うんですよ
でも俺、文夫に
そういう風に言われると
どんどん好きになってますよ
あの、変なのもう一人いますか?
行きましょうよ
まあ、そんなに言うんなら
行くかい
俺ですなおとです 新潟の芋虫
どうして芋虫なんていうのかっこいいじゃないか いやみっても全然答えないでもくんもく詰まってくるとこ
今も知っ あたしがね男と女を意識しないようにしましょうねって言ったら俺は君が裸である子が
ポンツで高札しようが全然感じないって言うのよ 言ったのみなさんならねトレパンでも感じるって
ん あっ
うちの会社で頼んだ弁護士さんなん 私弁護士必要ないや遊びに来たの
どうぞどうぞどうぞいいですか
ですね
ハード
すいません いやとがみさんです
この間はすいませんでした ああどうも私あの日3度も男の人にぶつかっちゃったんです
3度とも僕です 狙ってぶつかったんじゃないの
いやだー
ああああああ 売りかも女が狙ったくせに
文を出すこれが 普通にしないそれが a 里子さんに歩みさ
とがみです 弁護士にしてやるとかいいかもしれません
いやー
電車の時間があるいやだってきたばっかりじゃおりませんいやちょっと いやちょっとだけやっちゃったじゃん
やっともいっ
ちょっとだけ座ってくれねっ 上なんか出せ
エラそうに 奥様が待ってらっしゃるとがみさん独身ですよ
結婚逃亡です
どうぞどうぞ ああああああやりありがたい1年前に離婚してニューヨークに来たんだ
マータンは独り者の街だってさ 俺を目と結婚するの考えるわ
でもあんたと私が結婚するの好きなんでしょ よし乾杯しましょう
いただきます
それじゃあこちらどうも
ああああああ
me
ん
それじゃあ 仕事のよう思い出したらよっとっせーですよ
えっちょっとこれとかんですよいやーあの今すぐなんか多分出させますからねーっ ああああああもう帰った
んですかようがあるんですってもうなの
あのまたぜひいらしてくださいの部屋じゃないだろう 同じだろうそれがまいっ
バラか頭が痛くて僕の顎が痛い
ああああああ
本当にごめんなさいにゃんっ 結局好きなのよとか
それじゃあおやすみなさいどうもそうですか
それじゃあおやすみなさい 安いもんはいすみません
おやすみませんそれじゃすいません
ん
ん いや何
うん うそっ
ん つい
つい何
嘘つき
ん
私かっかりしちゃった
どうして
この間バハまでさ 奥様がいるのにこんなに私のことを愛してくれるって
うんっても幸せに思ってたん いや
独身だと幸せじゃないのか 独身だった当たり前なんだもん
私本当に夢見てたのよ
んない何を 私も結婚して
セントラルパークの見えるホテルでとがみさん大引きするの
2人の関係は誰も知らない 私の彼も
とがみさんの奥様
誰にも知らないんです ライチつける
その夢が壊れちゃっ
ん うそっ
どうですか
おかえり
すみません
うちの会社ケチなもんだから
新車買えばいいのに
いいのよ
これもサービスのうちだから
とまみさん
知ってらっしゃるの
俺あの人に
教えてもらうと思ってるんです
ニューヨークの楽しみ方
あの人独身で
ニューヨークの生活満喫してるみたいだから
独身なの
あの人
7年前に日本で離婚したそうです
いや、日本の大変がさ、こっちの7-8チェを買収して、その契約が何個おっしゃって、何個おっしゃって、もう、
暑いね、今日。
シャワーは?まだ浴びてないんだよ。
マハマはどうだった?
マハマ?
いいところだった。
楽しんだ?狩りぐるみを。
え?いや、日本は子供と行くところじゃないからさ。
何したの?向こうで。
向こうで?しょうがないからさ。
俺は、火事で爆事ばっかりしてたよ。
あー、暑い。
奥様、いくつだっけ?
え?
何にしたんだい、そこ。
奥様、うちの?一番上?
えーっと。
考えないと分からないの?自分の子供の…頼む。
いや、ほら、こっちの学校って日本と違うからさ。
私は年を聞いただくよ。
はい。
えーっと、一番上、十…十六かな?
それ下は?
一番下が…一番下が十。
で、真ん中が…真ん中が一番…十六と…十…十四かな?
あー、その下。
十。
うん、そう。
自分の子供の年にどうしてそんなに自信がないのかね。
いや、子供ってほら、知らないうちにどんどんどんどん年取るからさ。
年は年に一つしか取らないのか。
そりゃそうだ。
もっと自信を持って答えて。
これからそうするよ。
ねえ、今日奥様に会った?
え?
奥様に。
会ったよ。
ねえ、何着てた?今朝。
今朝?
えーっとね、
えーっと、小さな花柄のワンピースに白いカーディアンかけてたのかな。
それは、こないだ私が着てた洋服じゃない。
そうかい。
何よ。
両方の柄なんていいかはい。
いそー。
奥様と別れて何年?
え?
家庭から脱獄して何年?
独身だって言うと私が不介入するとでも思ったの。
結婚してるって言ってくと女がベタついてこないから便利なの。
家族サービスをしなきゃならないって言って他の女にサービスをしてたの。
あなたがそういう態度ならね、
ならねこっちにも覚悟がありますかね
どうして急にニューヨークなんか行くって思いつくわけ?
思いつきで行くわけじゃありませんよ
いつだって思いつきじゃないのお母さんのは
そうだよ、離婚も思いつき、再婚も思いつき、それでまた離婚して
よし、よしなさいよ
私たちの身にもなってほしいわよね
そうだよ
私はね、あなたたちの幸せのことを思って
じゃあニューヨークなんか行きたくないわよ
どうしようもないでしょ日本じゃ
やだ、もうやだ、やだ、やだ
もうじっとしてられないの、あさみ
もう、お母さん
眠りますからね、あんたたちも音楽でも聴いて眠りなさい
お父さん連絡取れてるの?
電話したけどいないから電話を打ったわよ
なんで?
これから行くって
なんで来たの?
来たわよ
なぜ?
来るなって
アメリカに来た目的は?
なぜこの国に来たの?
アメリカに来た目的
私は、私の夫と会った
会ったって過去形
ミートじゃんかよ
私は、私の夫と会った
昔のね
これは私の子供だ
クスだからチルドレンだろ
これはチルドレン
チルドレンじゃなくてチルドレン
閉まれ
英語上手だ
お父さん来てないじゃん
ちゃんと行ったのかよ
何時の何時の飛行機つけようって
行ってないわよ
どうなるのよ
俺たちこれから
うるさいわよ
いいからとりあえず着せてやる
じゃあ行くぜ
タクシー
あんたはシャーさまえじゃん!
何でいったい言ってくれさ!
レッツゴー!
レッツゴーがって!
シャー!シャー!
あたし、サンドと元神さんにぶつかったなんて思いもしなかったんです。
すいませんでした。
元神さんなんてきっと、縁があるんだよね。
それなら、うれしい!
ありがとう。
どういたしまして。
どうぞ。
はい。
すいません。
あたし、ニューヨークのお店で、
元神さんみたいな方とお茶を飲むの、憧れてたんです。
来て、どれくらいになった?
まだ2ヶ月。
あたし、勉強がしたくて、東京のインテリアの会社に行ったときに、
今の会社を紹介してもらったんです。
こっちで働くの大変だよ、今。
ええ、でも、専門の技術持ってると、こっちで優遇してくれるんでしょうか。
まあ、能力のある人間には門戸を開いてくれるからね、アメリカは。
あたし、こっちで履歴書書いていて驚いちゃった。
だって、年齢、性別の書く欄なし。
配偶者や家族関係も書く必要なんか全然なし。
必要なのは、自分が今までどんな仕事をしたのか、
どんな分野が得意で、将来の目的は何か。
要するに、自分をアピールすることをできるだけオーバーにかけて教えられて。
そ、それがアメリカだからね。
それに、サラリーはいくら欲しいのかって、いきなり言われそうとされちゃった。
そういう時はあまり低く言っちゃダメ。能力がないと思われる。
だから、自分がこれくらいの仕事ができるから、これくらいの金をくれと堂々と言った。
言ったら、くれたんです、本当に。
だから、今、責任感じちゃってるんです。
ちょっと、失礼。
Hello, this is Togami.
どうしてこんなところまで
ニューヨークに来た
何を考えてるんだ
今どこにいるんだ
何
ね
待ってください
そっちへ行くから待ってください
どうしたんですか
日本から知り合いが来てね
行かなくちゃ
私が呼び出しちゃったんだから
そういうこと
あのまた今度ご馳走してください
そうだねそうしよう
じゃあさよなら
お父さんご挨拶なさい
家に住んでると
ちょっと待ってくれよ
ここはさあ仕事関係からいい出物があるって言うんで
いわば通して買ったんだよ
そのうち売るつもりでいるんだ
俺はでもパパの家なんでしょ
今のところはそうだ来てよかったわね
来てよかったって思う
俺はさあお前たちとは別れたんだぞそうだろ
俺に出て行けってのお前たちの方だぞ
そうだろう聞いてるのか
再婚するから私も子どもたちも
あなたとは今も切れません
お前がそう言ったんだぞ
配婚はしたけど
駅も入らないうちに別れちゃったの
昔のことなんかどうでもいいじゃない
よかないでしょ昔のことでもこういうことは
来てよかったわよ
来てよかった来てよかった
こっちは全然受け入れてないんだろう
夢の夢お前あの時お父さんに
何て言った覚えてる覚えてるわよ
言ってみなさい
お父さんは父親失格者です
家には全然帰ってこないし
外で何してるか分かったもんじゃないし
お母さんがかわいそうだから
私はお母さんを助けて生きていきます
お前は何て言った
お父さんは最低です
こんなお父さんと一緒に生きていったら
僕の人生はダメになります
お父さんさよならお前は何て言った
お父さんのバカ
その通りだいいか
俺がお前たちをしてたんじゃないんだよ
お前たちが俺をしてたんだ
いいじゃないのだって
こうやってせば出会えたんだから
そう家族ごに仲良く生きていきましょう
ちょっと待って
お前ちょっと待っててよ
マリア
食べなさいよ
顔が見たことないんだってさ
エスカさんが欲しいって言ってらん
だからどうなんだ
パパ
いやー暑かったですね今日は
テキサスではね
大丈夫ですか
高見さんと付き合いあるわけよ
ちょっとだけ
本当に
ママの思い出を聞かせてちょうだい