♪~
ビルの窓に 青い月が 不思議な絵を描く夜
何度だけも Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh Joseph ジョーセン そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 君を楽しむだけで
So listen, Joseph 甘い言葉 騙されるほど
女心 弱じゃないのよ Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの切り札を 出させるかは あなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
(♪ BGM)
(車の走行音)
行くよ!ほら!レッツゴー!
12丁目から15丁目まで歩くのに何回立ち止まったと思う
15回よ
お別れのキスしたかったのよデビットは
私もその気分を十分に感じたのよ
そのくらい立ち止めなさいよ
呼び鳴らさせてあげる
ちょっと考える
でも可愛いじゃないデビット
一生懸命で
私もねまあいいかなと思ったんだけど
でもそういうものは同情でするもんじゃないでしょ
そうよ
キスはね情熱でするのよ
言ってないと口だけ痛いし
あみちゃんどうなの昔みたいな
ニューヨークに来ても結局何もなかったな
なんかありたいと思ってきたわけ
もらったものは別れのバラ1輪だけ
もっと大胆になれたら
人生はもっともっと素敵かもしれないけどね
昔ここで喧嘩したわね
そうね
あの頃ささとこあゆみの顔見るたんびに
イライラするって言ってたよね
私があみちゃんのこと気になったのは
誰にも頼らないで
一人で生きているっていうのが
羨ましかったね
私には真似しようと思ってもできないことだからさ
私もさとこさんのことが羨ましかった
さとこさんはみんなに守られて生きてるんだもん
両親とか妹さんとか
町内会の人たちとか
それはそれで鬱陶しいんだよ
大胆になろうとすると
あっちの顔こっちの顔って思い浮かぶしね
私はそんな人生生きてみたかった
大丈夫あゆみさん
何が
これから
大丈夫よ
この間の東京温度で元気が出た
あなた大丈夫
大丈夫よ
しっかりしなさいよ本当に
してるでしょ
してないでしょ
してない
日本に帰りたいわけでもなく
こっちに残りたいわけでもなく
結婚に憧れてるわけでもなく
仕事に情熱燃やすわけでもなく
しっかりしなさいよ
する
あっちのことが気になり
こっちのことが気になり
葛飾の町内会の一員であるということを確認するために
ニューヨークに行きたいようなもんだ
私は
行くわ!
会社のバスが11時に出るから
うん、通行まで行ってさ
二人で何かの別れしてあげるのに
いいってば、これ
会えてよかった
私も
じゃあね、文を
バイバイ
またね
見てくれてありがとう!
あゆみね、また元の不動産会社で勤めることにしたんですって
あ、そう?
しばらくは仕事に生きてくって、多分男は辞めたって言ってましたよ
あ、そうですか
あのー、寂しいですか?
いいですか?
あゆみがいなくなって
寂しい
パハマのこといろいろ聞いちゃった、あゆみから
パハマのこと?
いろいろ
ゆみ
いやー
それ逆
いや、だって
俺はもう若くないから
若くないから
やだー
ここのダンチ美味しいのよ
どうぞ
モッサルとボンボンを持ってきて
白ワインも
とっても美味しいです
スピナッシュパスタもあります
マッシュルームスープとミニストローリーもあります
マッシュルームを持ってきます
はい
知った人?
お宅の旦那元野
え?
お宅の旦那元野?
あれよ、バンビちゃんっていうの
元は犬豚で今はバンビちゃん
ねえねえ、ちょっと言って脅かしてきてやったら
私が?
うん、何してんのよって
だって
女がいるとすっごい寂しいんだよね、あれは
そうなのよね
すっごく優しいこと言ったりする
そうなのよ
トモコさん、トガミのことよく知ってるわね
ああいう類の人がいっぱいいるから
トモコさん、トガミのこと嫌い?
嫌いだの
え?
ああ
そんなことないわ
あれは結構優しいところですね
そうなのね
人生を一生懸命楽しむとき、勢いってところあるし
そうなのよね
言ってきたら、何だよ、あの態度
まさかさ、ちょっと言ってきた
ちょっとだけ
ねえ
いい
どうしてよ
だって私がやきもち焼く立場じゃないの
立場で焼き餅焼くわけじゃないんだから
そうだけど
焼けるでしょ
焼けばいいのよ
引っ込んでることないじゃないの
何や、あの態度
許せないわよね
いくら友達の旦那で
許せない
ありがとう、トモコさん
トモコさんの気持ちは嬉しいんだけど
私はもう焼き餅焼かないことにしたの
私ってね、すっごく焼き餅焼きだったの
自分でも分かってんだけどね
相手をがんじがらめにしないと気が済まなくなる
でももう、二度とあの時のことは繰り返したくないわ
子供たちだってかわいそうだもん
やめてください
ちょっと、トイレ
トモコさんのトイレは、今までに一番楽しいです
(♪BGM)
日本語でまたですねこっちのリベンジはそうじゃないよ
あ、とがみさん
今日は早食いとこまで2日目だったね
あ、やだ
仕事?
え、あの52階に今度のクライアントの事務所があるんです
あ、そう
とがみさんは?
トップのテラスでパワーランチ
はあ、仕事の話しながらランチを食べるのってパワーランチって言うんですってね
あ、こないだはランチをどうもご馳走様でした
いやいやいや
あの偶然ばったりとがみさんに会えて何か得しちゃったみたい
また会おうかばったり
あ、今度はディナーにし…いや、ごめんなさい
いいよいいよ、ディナーご馳走するわ
嬉しい
しかし君とは横ばったりだよね
待ち方でばったり、それからエレベーターでドカンとぶつかったりね
ごめんなさい
今度は俺のとこでぶつかるからね
そしたらばんびちゃんご馳走してくれる?
やだ、やだ
どうする?会えてわかったのか?
やだ、ホントに
それじゃあまた
またぶつかるよ
期待してます
ばんびちゃん食べちゃう
いや、それじゃあ
すいません何がですか
一人で勝手に帰ることにして奥様とご一緒なんでしょ
そうです
だったら一人で勝手というわけではないんじゃないですか
いやだから申し訳ないと何がですか
あなたを置いて私はあなたに置いて
かれるわけではないですよ
ですよ
すみません何があって
あなたと話してるとなんか混乱してしまって
すみませんどうぞ美味しいですか
美味しいですよ
あのまた会ってもらえますか
帰る前にもう一度だけ
最後になるかもしれませんから
もう二度とお会いすることがないかもしれない
あなたもやっぱり最後だと
長い人生でもう二度と会うことがないな
骨が刺さったんです
あの間に荒荷の骨が
どうぞ、これを
あーどうぞ
いいですか?
どう?どう?
ありがとうございました
(♪ BGM)
今日は2人であちこち挨拶周りに
そうですか大変ですね
遅いですね今日は
ちょっと打ち合わせ
どんな打ち合わせ
え~の合併交渉ね
何で何が合併するの
何事はないんで
そんなに仕事のこと気になるに聞いちゃいけませんよ
ねえ
企業秘密ってこともあるんだから
秘密が多いんだよね
すみません
最近機嫌が悪くって
いつかは日本に帰ろう
帰りたいと思ってはいたんですけど
いざ帰るとなると
こっちの生活が
殴り惜しくなって
2人ともだんだん不機嫌になってきましてね
私は日本に帰れることになってホッとしてるわよ
ホッと
においよくみたいな欲度のないところ
さっさと別れてしまいたいと思ってるわよ
何してんの
どうぞ
ありがとう
俺がバンピと一緒に
とかみさんと行くんですか
彼女のことだよね
妙に誤解されちゃってさ
誰
ん
両方に
あ、元の
元でも焼き餅焼くんですか
すごいんだよ焼き餅焼きで
いろいろと大変ですね
とかみさんも
大変
いや任せてください
要するに
バンビは俺のもんだってことを
とかみさんのところに証明すればいいんでしょ
さささささささ
任しといてください
とかみさんがそんなこと頼みに
わざわざ来たの
私ととかみさんが何の関係もないことを
証明するために
恋人のフリして家に来てくれって
とかみさん
すっごい焼き餅焼きなんだってさ
誰が
元の奥さんが
何か起こってんのか
いいわよ行くわよ
わー
よく来たね
お邪魔します
どうしたの突然
突然てとかみさん来いって言うから
近くまで来たの
どうぞどうぞ
入った入った
いらっしゃい
そっちにいたのか
あの女房だ
元女房だ
あの笹子です
改めまして白石です
とかみがいつもお世話になっていらっしゃい
どうぞどうぞ
ご近所の方もいらしてますのよ
紹介しよう
あの田坂君とその中のガールフレンド白石君だ
どうも
まあご存知なのともこさん
うちのお得意さ
お得意だなんて
中古の車一台買っただけです
ねえ調子どう
いいですよ
本当会社辞めたんですって
あの日本に帰ることにした
そうですか
あのご主人の杉山さん
知ってますよ
ねえうちのかもしか
君は万美ちゃん
君は動物園に勤めてるんだ
そんなこと勤めてませんよ
うちのかもしかとどうなって
動物園で見ただけですよ
かもしかなんて
ここで何しに来たんだ
これ俺の恋人なんですよ
お似合いで結婚しようと思ってるんです
俺たちね
いいお家ですね
それに素敵な奥様もいらっしゃい
ちょっと拝見してもよろしいですか
そうここが台所
私によくもあえて今後しの恋人を振り押し
どうでもいいって
そういう奥様には気持ちが治まれば
私とあなたとは全然そういう関係
一緒に行こうとか
ぶつかろうだろいっといて
私とがみさんとは本当に縁があるのかもしれないな
と思ってたんです
私がもしも本当にいまむしの恋人になって
しまったとしても平気なんでしょ
平気とかそうじゃなくて
今ちょっとあの二人でいまむしについて話して
とがみさんが私にいまむしを好きになれって言って
私たちもとがみさんと奥様みたいに仲良くやってきましょうね
元奥様です
素敵ですよね今でもすごいやきもちが焼けるなんて
もう長いの何がですか
とがみさんの奥様に負けないくらいやきもちを焼いてあげる
だめよ他の女に甘いこと言ったりしちゃう
心にもないこと言って喜ばしたりしちゃダメよ
無理しなくていいのよ
誰に頼まれたか知らないけれど
下手なおしゃべりしなくていいの
無理はね人にはわかるの
無理なんかしてません
どうしてそういうことが言えるんですか
そうですよ君にはねわかるのよ
女の気持ちが
どうわかるんですか
俺、おめが好きだ!
(笑)
いい夜ですね
いい夜です
月は
出てませんね
53丁目からね、63丁目の間にね、21回も立ち止まるのよ
レベルってより多いじゃない
そういうのにね、キスはどうか手さえ握ってくれなかったんだから
キスさえしてくれればさ、手さえ握ってくれれば、ほんと大胆になってやろうと思ってたのに
自分で負けれるくらいさ、大胆になってみたかったのよ一度
人を待ってちゃダメよ、フミよ
自分がしたいことは自分からしないとダメ
人任せじゃ人生いつまで経っても中途半端だよ
フミよ
♪~
me
ん
あっちに影響
インディアンサマーだ インディアンサマー
秋になって夏の振り返しにんじゃんっ あインディアンサー
えっ
えっ 俺
やめたんじゃないの
ん えっ
だって、インディア様が亡くなったら困るじゃないの、私たち。
このまま別れたくなかったんだ。
別れるにしても、ちゃんとして別れたかったんだ。
ちゃんとってどういう風に?
うーん、ちゃんとセックスして、
せいらのキスして、シャンパンで乾杯して?
君が怒ったまま別れたくない。
怒ってないから。
怒ってるじゃないか。
怒ってないわよ。
怒んなったら怒ってもいいけども、何言ってもいいけども。
こういう形で別れたくない。
バンビちゃんとは何でもないよ。
いいよ、いいよ。
だって君さ、バンビちゃん。
もう、よしてよ。
[Music]
Bye!
(laughs)
じゃあねってそれで行ってしまうのか
いやなんかちょっとね
今日時間がないの
これで最後だっていうのに
じゃあじゃあで行ってしまうのか
それで平気なのか
こんなに俺が会いたかったのに
来てお説教して
じゃあそれで行ってしまうのか
それで平気なのか
だってさセックスしてキスして
三番で乾杯して
じゃあさよならって
別れるってでも言うの
気まずいままで別れるのいいだろう
何がいいのだって
そんなことしたって同じことじゃない
同じじゃないだろう
何が同じじゃないのよ
同じだって言うのか
お互いに気持ちが離せたまま
じゃあって別れるのと
お互いに納得して
さよならって分かれるのと
同じだって言うのか
俺とのことを
そんな風にしか思ってなかったのか
どんな風に分かれると
同じだって言うのか
永久に会えないなぜ今
別れたら永久に会えないんだぜ
それでもどんな別れ方しても
同じだって言うのか
どんな君に会いたかったか分かってるのか
君がいなくなって
俺がどんな寂しい思いをするか
分かってるのか
俺の決めて少し考えてるのか
(笑い声)
じゃあ
何してんだよ 行けよ
チョンパイ抜いて
セックスをして
じゃあ
さよならって
別れられるあなた
チョンパイ抜いたら別れられなくなる
セックスしたらもっと別れられなくなる
さよならのキスをしたらもっと別れられなくなる
その気持ちがあなたには分からないの?
私がここに行きたくなかった気持ち分からない
あなたこそ
あなたこそ私の気持ちを
本当に分からぬとしてるの?
パラドしてるの?
私がしがみついてたら あなた困るでしょ
あさこさんだと困るでしょ
まいちゃんだって まさめくんだって 風邪にいくんだって みんな困るじゃないの
私はね
ほんとにいつまでもこうやっていたい
死ぬまでこうやっていたい
あなたは私にとってほんの少しの 愛しさじゃないの
だからじゃって言ってるのよ
じゃって言わないと別れられなくなるからじゃって言ってるのよ
私は日本に帰りたくない
あなたと別れたくない
別れたくない
だからその気持ちわかってよ
誰を困らせてもいい
俺にとって君はほんの少しのもう一つの人生だよ
何を言っているんだよ
(ドアが開く音)
(笑い声)
君離したくない
今
今俺が僕にすれなくて
帰らないでくれ
[musika]
Indian Samarani show.
会社の連中が送りに来るっていうのを やっとこそどうされたんですよ
あんまりいい風景じゃないもんね 背広きた人が大勢たかってるの
そうね 一度はねこいつ帰らないなんて言い出しましてね
私一人でも残るの 本当?
うん なんかいざ帰るとなると急に恋しくなっちゃったのよニューヨークが
そうでしょうね ニューヨークって街は決して住みやすいところじゃないんだけど いざ去っていくことになると
妙に名残惜しい街なんだよね
この人もね残ろうかなって言い出して でもな日本じゃさある程度の地位で会社辞めないと後々大変でしょ
そりゃそうよ それじゃ可哀想だから
私にとってはニューヨークは ほんの少しのもう一つの人生だったって思うことにしたんだ
ほんの少しのもう一つの人生 そう
ほんの少しのもう一つの人生 ほんの少しじゃなかったんじゃないの?
トムコさんにとって 長かったもんねニューヨーク生活
そうね
どうして話してくれたかったんだ?
日本に帰ること
一人で話したら ただこの間みたいになっちゃう
怖かったのよそれが
子供のいない夫婦って 二人三脚で生きていってるみたいなものでしょ
一人が紐を解いて 勝手にどっかに行ってしまうわけにはいかないのよ
私はあれと一緒に二人三脚 そうすることに決めたの
これこの間野球の時の
何それ? ヤンキースタジアムのピーナッツ
この間ね あんたたちのパパと野球見に行ったでしょ その時ねピーナッツって向こうのからパーンと飛んでくる
のよ
ヤンキースタジアムの名物なんだよ 僕知ってるよ
ピーナッツ
買うのが面白くて こんなに買っちゃったのよ
日本に持って帰ろう
いいパパになりなさいねそろそろ
そうするよ マサゴさんのいい旦那様になりなさいね
そうするよ
家族は みんな一緒に
どうもこさん 許しなさいよこんなところで
じゃあ
じゃあ お元気で
元気でね
カズナリ君も
マサゴさん
さよなら
せーの、ジャジャン!
Binat!
トモコさんって素敵な人だったね
そうだね
そうだな
恥ずかしいんだよここに
(♪BGM)