♪~
ビルの窓に 仰いづきた 不思議な絵を描く夜
何度だけの Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh 女子さん 女子さん そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 君を楽しむだけね
So listen, Joseph 甘い言葉 戸惑わされるほど
女心 平じゃないのよ Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの切り札を 出させるかは あなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
お前はどうしたしなんて いる間に走るんだ
大丈夫よ
はい ストレート 右 右 右 右
クルマって意外と簡単に動くもんね
簡単じゃないこんなことも
もっと早く練習するべきだった
どうして今日もあれだどうして疲れた
大丈夫や私はお前じゃない俺が疲れたんだ
ねえこの意味なんて言う海切り注意
朝がこの年になって英語の勉強すると思わなかった
アメリカって国は運転ができないと
どこへも行けないね
これなんていうのジョコ買い物一つにしても
あなた頼ってたの仕方がないもんね
いきなり生きて暮らそうっても
そもそも無理なんだよ
言葉でわからない国で暮らすのは大変なんだよ
私たちを日本に返したいんだよ
だってさっきから大変だって言ってるじゃん
大変だから大変だ大変だって言ってるんだよ
大丈夫や私は絶対免許取ってみせるから
免許だけの問題じゃない
私が来たからって
何をだ女の子だよ
私はもうあなたの奥さんじゃないんだから
元の妻なんだからなんて言って
xy だからいいね
そうはいかないだろう
どうしてそうはいかない
結婚してた時は散々遊び回ってたくせに
あっちの女こっちの女って
うまいこと言って
うまいことなんか言ってないよ
そばにいたわけでも何で
どうしてわかるんだ
そんなことは私のままいこと言っても
あなた女心をフロットさせるようなこと言うね
なんて言った忘れたわもう忘れるより
だったりと言ってないよ
本当は覚えてる
でも今そんなこと言ったら
もう恥ずかしくて食事なんかしてられないわよ
言いましょうか
言わなくていいニューヨークでも
あちこちでうまいこと言ってたんでしょ
うまいこと言うのは
仕事の時だけだ
弁護士はうまいこと言うのが商売だからな
仕事以外ではうまいことなんか言ってことない
じゃあ全部本気で言ってたんだ
あっちでも本気になって
こっちでも本気になって
だから始末が悪いのよ
いい加減で切草がなくて調子が良くて
次に結婚した人は
あなたと正反対の人だった
何が正反対真面目で貴重面で浮気なんか
とんでもないって人だった
それはよかったじゃないか
反応したみたいに
きちんきちんと帰ってこられると
なんか息が詰まってきちゃったね
最後にはもう顔見んのも嫌だ
ちょっと贅沢言っちゃいけないよ
本当のこと言うとね
こっち来てあなたの顔見た時
なんかほっとしたのよ
どうしなきゃあかんわ
この顔見てほっとするなんて思わなかった
いや昔はもう腹が立って仕方がなかったのに
そう殺してやろうと思ったこともあった
知ってる人?
あの人、家に来ようとしてるんじゃないの?
何か用ですか
え?
あらー
あの
何か私に
私にって
いや、ここは私の家ですから
ここはあなたの家
わー
いや、な、な、何か私に
あっ
この辺ですよね、これは
え?
いや、これは三元ほど先ですよ
あ、そうですか
いやいや、あの、私に用ではないんですか
え?
私があなたに何か用があるんですか
いやいや、それはわかりませんけど
家を見に来たんですよ
あ、家を見に来たんですか
今、今住んでるところ引っ越そうと思って
あ、そうです、じゃあ行ってらっしゃい
それじゃあ、はい
え?
越してくる?
引っ越すのか?
うーん
もう隣に越してきたのうるさいのよ
もう朝っ端からね、ラジカサを匂ってガンガンかけるし
いや、今のうちにね、ちょっと飽きてきちゃったし
ちょうどいいから引っ越す気分にしたのよ
いや何、もううちの近所に越してくることないじゃないか
え?
いや、お宅の旦那が見に来たのは
うちの三原先だよ
あ、本当?
本当、いいところだよ、アーヴィントンって
静かでいい街なんだから
言葉の響きが悪いわよ、アーヴィントンなんて
アーヴィントン、いい名前じゃないか
ね、アーヴィントンってさ、墓地のあるところじゃない?ね
あれはアーヴィントン、こっちはアーヴィントン
似てるじゃないの
全然関係ないよ
いや、りんごとそんな縁起の悪いところに越すことないじゃない
縁起なんか悪くないよ
おまけにね、原車の中でよく会う日本人が
その家のすぐそばに住んでるんだよ
やめた、やめた
どうして、ほら
せっかくアメリカに来たんだから
日本人が近くにいないところに住もうって昔決めたじゃない
決めて越したら近くに日本人がいないのはやっぱり不便だって言ってたのは
お前だぞ
そうだけど、ほら、でもね、家も近く、原車の中でもいい人じゃん
意義が詰まるでしょ、あなたもね
疲れちゃう、疲れちゃう、ね
俺はね、なんか親近感を感じるんだよね、あの人に
他人じゃないような気がする
家賃も安いし、絶対の振り出し者だから
お前も一度見に行こう、ね
(音楽)
音楽悪いわよ、こっち来たでしょ
来ましたよ
(音楽)
小さな街ね、小さすぎて買い物も不便だわ
隣のテディタウンは大きな街だよ
日常の買い物に隣の街まで行くなんて面倒よ
今だってニュージャージーのヤオハンまで買い物に行ってるじゃないか
あとはマンハッタンで買ってくるし、地元で買い物する方が珍しいじゃないか
これからは買い物は地元でしようって決めたの
(音楽)
ここが電車である人の家なんだよ
あらゆる気にあんな事にすんだよね
え?
(音楽)
こんな良い物件はないから、早く決めないと人に持っていかれるって不動産屋は言ってたよ
不動産屋っていつもそういうのよ
あ、で、これ高すぎるよ、ちょっと、これ使いにくい、これ洗うの、ほら、高いでしょ、ねえ
今の家の方がもっと高いじゃないか
(音楽)
うわあ、これ、くしゅみな壁紙ねえ、ほらほら、ねえ、ほら
雑誌を見てそんな壁紙にしたいってお前が言ってたのと、同じ壁紙だぞ
(音楽)
こんな風に飛び上がれば、どこだってミシミシ言うんだよ
いや、夫婦二人じゃ広すぎるわよ、ここは
もっと広い家に住みたいって言ってたのは、お前だぞ
あ、隣が見えないよ、ねえ、ほら、ねえ、一人の時怖くて、とてもじゃないけど住めない、ここ
今は長江だから、隣の見えないような所に行きたいって言ったの、お前だぞ
(音楽)
家どうなった、家
旦那はすごいドリキなのよ、明日にも決めかねないくらい
おいおいおい、三原先の奥さんとマンハッタンのホテルで会うわけにいかないじゃないか
私だってなんとか阻止しようと思ってるわよ
してくれよ、阻止してくれよ、なんとしても阻止してくれよ
会いたいの、私に
会いたいから言ってるんじゃないか
バハマ行きたいんじゃないの
いやいや、バハマはもう終わったよ、嘘じゃない、嘘じゃないよ、レイラ会ってないし、最近じゃ電話もして
ないよ
ほんと
いや、ほんとだよ、じゃあまた連絡するから、もしもしもしもし、阻止してくれよ、頼むよ、なんとしても阻止
してくれよ
うん
Hello
あー君か、どうしたんだ
歩見にお会いになりました、最近
いやいやいや、会ってない
歩見、どこかに行っちゃったんです、仕事もやめて
え
こんにちは
どうしたんだ
歩見まだバハマから帰ってこないんです
え、だってバハマ行ったの一月前だろ
バハマから私のところに電話くれたんです、今一人でホテルにいるからって
歩見さん、何にも知らないんですか
いや、俺もね、俺も一度このバハマのホテルに電話したんだ、いやもう話もしたくないって言われてね
どうして
彼女怒ってたんだ
それはプライベートのことだ
いや、私歩見のこと心配してるんですよ、会ったことは全部正直に言ってもらえないと困るんです
いや、実は俺も一緒にバハマに行くことになったんだ
どうして行かなかったんですか
だから行けなくなった
どうして
それはだからプライベートのこと
正直に言わないとダメじゃない
言いなさい
別のね、別の女に会ってて
え、え
そんなに驚くことないじゃないか
だって歩見と一緒にバハマに行こうって言っておいて別の女の人に会ってたんですか
たまたまそういうことになってしまった
どういうの、どういうしたの、都会さんって
動き方がオーバーなんだよ、君は
だって独身なのに結婚してるって嘘をついてたかと思うと奥さんも子供もいるのに独身だって嘘をついて
歩見とバハマに行こうって言っておいて他の人と会ってた
なんて人、なんて人なの
人殺し見るような目で見るなよ
だって人殺しよりももっと悪いわよ
都上さん、もしも歩見何かあったら全部都上さんのせいですからね
私のとこには全然連絡ないけど
バハマに一人で行ったんですか
本当は都上さんも一緒に行くはずだったんです
なのに都上さん他の女の人と会ってて歩見すっぽかしちゃったもんだから歩見は一人でバハマに行っちゃった
んです
バハマの海でサメに食われたのよ彼女
誘拐されてどっか連れて行かれちゃったとか
一人で泳いでて海で溺れ死んじゃったとか
とにかく何があってもみんな都上さんの責任ですからね
何してるでしょ
大丈夫よ歩見はちゃんと一人で自分の身守れる人だから
急に男の見方するのよ
なんて人
どこ行っちゃったんだろうね 女
さあねー 人に偉そうなことばっかりってさ
人のこと悪く言うより自分のしたいことをした方が賢いんじゃないのだって 私もそう思ったもん
ねニューヨークじゃ人のことは気にしないって言うけどね自分さえ受ければそれでいいって 言うけど
人が寄り集まって住んでたらそういうわけにはいかないのよ 自分さえ受ければそれでいいってそういうわけに
はいかないの
あんたんちは代々町内会の会長だからね そうよ家代々町内のことは何でもかんでも気になる性格なの
やっぱりね性格だね
きたきたわいっ
はーい プレゼンティングジョーズピッツァー
フレッシュファミア分でベストピッツインニューヨークそういう芝居が買ったことやめなさい そうハウスマン
さとこあなたのところじゃないわよ
ネイビット日本に行って町内会の会長さんなっちゃう バイオラグーズジェパンエンドビーチやん
アーズエニーフィングマイサーとっこ ああああってああああああ
ていません ています
me 所なんよなにチケッツパーポロいしょ
グッバイん ちょっとそうな勝手に受け取らないでよ俺前から見たことなんでいかないなとチェックん
ねえこれ
さあいただきましょうかね 違いますねえないださーん
ん
もういい 今後の予算
お茶飲んでたって言ってると 雨宿りだった人
雨宿り 何かしらそのうち止むでしょうなんて言ってるちなんとなくお茶でもなんつって
日本人さ 若いの
赤くないおじさんそうかっこいいの クランクない若くもかっこよくなおじさんなんかとお茶なんかのだって
しょうがないでしょ
そうがない時間の無駄なのでも でも今度食事しましょうって約束しちゃった
性格してる
ん
ん いたら
ブーブー言ってないのよ でもしたのした
車は見てたから聞こえなかった 私がこんな怖い思いして帰ってきたのに
おめ何を起こっているの肝心な時には何の役にも立たないって言ってるのよ 俺とみーはしたやつするだけよ
ん お互いに関係ないんだからお見つもそう言ってんじゃん
言ってるん じゃあこれようなこと何にもないじゃないわよ
何で送ってんの怒ってなんかないわよ笑ってる曲エリー
お目がどうしてもっていうなら 特別な関係になってもいいぞ
ん 肝心な時に
薬のがっているぞって言い場へは役に なってもらえなくったっていやー m さんもいなくなっちまったしよ
組はにはこれら一種 俺は目でもいいわ
失礼ねー
いると変わるかもしれない
どうしようないんだから
ああああああ ああああああ
びっくりした。冷たい。
はい、どうぞ。
いつもいつもすいません。
この間はびっくりしました。
家、家どうなりましたか?
家ですか?なかなかいいとこなんですけどね、
この、女房が妙に反対しましてね。
奥さんが反対なさる?
それだったらやめたほうがいいんじゃないですか。
そうですか?
いや、分からないよ。家って女のものですからね。
家って女のものですか?
女のものですよ。
これいただきます。
はい、どうぞどうぞ。
女のものですよ。
いや、昔はですね、女が家にいて男がそこに通ったもんですよ。
うーん、最近全然来てくれなくなったけど、
どっか他の女の家に行ってるんでしょうかなって、
恋歌がいくらでも残ってますからね。
そうですか?
そうですよ。女のものですよ、家は。
やめたほうがいいと思いますよ。奥さんが反対なさんだったら。
私なんかこのところ、家で女のもの帰ってくるのをいつも待ってるんですけどね。
ところで、浮気したことありますか?
どうしてそんなに驚くんですか?
いやいやいや。いきなりだったからびっくりした。
ということは、したことがある?
いやいやいや。
あなたも隅におけない。
いや、だからそう。
そうですか。あなたもしたことがある。
いや、ど、どういうことですか、さま。
いやいや、まあ、私の心の中の問題ですから。
ど、どういう問題ですか?
いや、大した問題じゃないんですけどね。
いや、このままじゃ家に帰らない。どういう問題ですか?
私にそんなに興味があるんですか?
いやいや、興味とかそういうあれじゃなくて、どういう問題ですか?
実は、こないだ、雨宿りをしましてね。
雨宿り?
そこに偶然、日本の若い女がいまして、なんとなくお茶でもっていうことになって。
いやいやいや、お茶を飲んだだけですから。
お茶で始まるんですよ。食事でもなんてことになって。
よくわかってる。
食事するとこれ美味しいわなんてことになって。
こんなお店に連れて来ていただいて嬉しいわってことになって。
もう一気にお酒でもなんてことになって。
今日はこのまま帰りたくない気持ちなんてことになってね。
ホテルにおどきましょうなんてことになって。
いや、そんなことになったらどうしようって心配してるんです。
大丈夫です。あなたは泣きません。
泣きません。
マリーの夫、マサミの夫、和則。
これがパスポートね。できた?
これは予防接種の証明書の翻訳だ。
これは在学証明書の翻訳だ。
ご苦労様でした。
さあ、これでいいのね。
行くわよ。
マリー、マサミ、和則。
おう。
学校の面談に行くわよ。
お父さんがね、あなた達のためにお仕事を遅らせてくれたんだから。
お前たちさ、本当にこっちの学校に行く自信あるのか?
自信があろうとなかろうと行かなくちゃいけないんだから。
ね、さあ、元気出して行こう。
おう。
(♪ BGM)
どうしたの?今の
え?
子供のせいで学校の面談に行ってきた
どうだった?
一応受け入れてくれることになったけど
それがよかった
日本の学校で登校を拒否した子どもが
こっちの学校に行くようになると思うかい?
登校拒否してたの?
真ん中のが大学審査員だった
大変だな
大変ですよ
でもあなたの子供だから
わかってるよそんなこと
お父さんは大変だ
車じゃないの?
会社に置いてきたの
昨日ね、ちょっと乗っちゃった
会わないかい?
デートの日はまだ先よ
会いたいんだ
約束反射
だめ
約束違反したおる?
見てくれてありがとう!
[HORN HONKING]
Are you OK?
Thank you.
Thank you so much.
Are you very well done.
Bye.
I'll look in weekend.
I went to the beach.
Did you have a nice time?
Very nice time.
Thanks, bye.
Hey, buddy, can you help me out a little bit?
[SPEAKING SPANISH]
Hey, hey, hey, God bless you.
I think you've got a copy of the family.
Where?
Oh, I thought it might be a discount.
Oh, really?
Yes.
Yeah, that should be fine.
Next, we've got the contract.
Where does he change the name?
Number five has been changed.
The change is small, but Bailey, you call it.
We need your answer on this one.
[PHONE RINGING]
Yes?
Here are your documents.
Don't make it so hard.
Finish your appellate and go out with your boyfriend.
OK, thank you.
Hello?
[SPEAKING JAPANESE]
[SIGHS]
(upbeat music)
それは大変ね。うん、いいわよ、私は別に。うん。
やっぱり約束違反をしてはダメだったのよ。
うん、じゃあ来週ね。
はーい。頑張ってね、お父さん。
じゃあね。
うん。
(♪ BGM)
いやだっていうのよ アメリカの学校に行くの3人でも
学校行きたくなってどういうことなんだ
行ってみろ
そんな大声出さないでよ
日本で登校休業してた奴がこっちの学校行けるわけないだろ
自分のこと言えまさみどうして嫌なんだ
英語も喋れないのにこっちの授業が受けられるわけないだろ
こっちの学校にはな日本語の補習授業があるんだ
それを受ければなんとかなるんだ
なんとかなるなんてねそんな無責任なこと言わないでくれ
学校行くのは俺じゃないお前たちなんだ
なんとかするのは俺じゃないお前たちなんだ
行きたくなかったら行くな
日本に帰りたかったら帰れ
お前たちの人生を生きてるのは俺じゃない
お前たちなんだ
バカ
すみません
何がですか
食事に誘ったりして
いいんです
どうせ食事は日に算でしますから
そうですか
そうです
でもすみません
何がですか
こんな店で
もっと洒落た店にしようと思ったんだけど
いいんです
食べられればそれでいいです
そうですか
そうです
テーブルを挟んで
向かい合わせってのが
私苦手でね
苦手でね
何を話していいかわからなくなるもんだから
縦の関係よりも
横の関係の方が物事はスムーズに行くでしょ
私は縦でも横でもどっちでも同じですから
そうですか
そうです
すみません
何がですか
結婚してるのに
あなたを誘ったりして
いいんです
私は食事しに来たんだって
結婚すすむできたわけでありませんから
そうですか
そうです
食事さえできればそれでいいですか
食事さえ
そうです
あの
食事さえできれば
僕でなくてもいいということに
そうですよ
そうですか
そうです
ありがとうございました。
おかえりなさい
ただいま
お食事は?
会社の連中と一杯やった
あ、そう?
(笑)
アミサー アミサー
本当だって本当に愛美さんだったんだって 芋虫の目なんか信用できないかそんなことない
お目が芋虫ってことないだろうがいいじゃないの言っても 俺は不明にとっては芋虫だけどお前とって芋虫
じゃないぞ
誰にとってもあなた芋虫なの おめー井上じゃないか今無事のブター
なこと言ってる場合じゃないでしょ余計なこと言わないでちょうだい 米が芋虫というかじゃないか
愛美がねパワーから電話をかけてきた時気になること言ってたのよ 何を
のりこには才能があるからいい おめーさんいのあんの愛美が言ってたのよ
何こにはやりたいことがあるからいいって 私には何もないからって
私はただの男好きな女なのよってそれが素晴らしいとこなんだよみさんの 堂々とそれを認めるところがあやみ
んとこはね
お父さんが性格破綻者みたいな人で 家の中が大変だったのよ
お母さんは大人しい人だったんだけど 愛美は歩みなりに一生懸命突っ張って生きてんのよ
そうあなたが思ってるほど人間単純じゃないのよ
ん
レッツビギンローテスト ok
まさこがねー 車の免許取ったんだよ
おめでとう見れたくなんかないだろう 奴はすぐに運転する気なんだ
こっちは日本と違って簡単に免許くれるねでも何があったら全部自分のせいだから心配 なんだよ俺は
子供さんたちはみんなちゃんと学校行ってる 子供
1日って一番下はないで帰ってきた真ん中を喧嘩して帰ってきた一番上は1日中口 聞いてくれないよ
大変お父さん大変だよお父さん本当に世の中のお父さんみんなそうやって生きてるんだよ あなたみたいにふわ
ふわできてるわけじゃないふわふわ生きてるか俺が来てるじゃないの
あっちの女こっちの女にうまいこと言って そばにいたわけでもないでどうしてそんなことがあるんだよ私の前
こと言ったもんなんて言った
前の間にシャワーを寄せて生きてると幸せは逃げていくよって言ってくれなかった 幸せをあげるってここに来
た
ああ いいかんやんなことばっかりって調子のいいことばっかりして
あっちにもこっちにも接想がなくてさ シャワー行ってこようでもねー
会うとなぜかホッとする ちょっとする
me あなたの電話
ん ええええええ
ああいやいやこっちからではせ電話はこっちからするから
どうしたの
まさこがねー 車で出かけたよ
昨日免許取ったばっかしなんだぜ 大丈夫すぐにその気になるんだよ
ああ心配の種がまた増えた心配だよ車が ねえ
シャア浴びてきたら 出かけちゃったら後神に祈るしかないんだよ
いられた心配があるのもいいんじゃない
ブーブー言うとシュートの方が一人で行ってく 誰にも心配されず誰のことも心配することもなく
それが今世紀最大の孤独だって何かのに書いた
ん
me
me ねえ
me まさか無事に来ちゃうかなって言っ
ん もう少し
あ ああああああ
君が どうしたのこんなところにん
でこんなところって 会議室だから今これから会議するとこだ
ん
まだその通りのがいい 私がベッドに近づくとその電話は慣れなよ
売り立って僕さ
その電話じゃない 別の女からては
バハマの女がね行方不明になってたんだ あらかわいそうに
あなたが行かなかったから悲観して海飛び込んだんだ パーカーべるのマンション行くと分かったって友達が出
会いしてきた
ほら近くじゃないの何たらバハマで知り合った カフェの人のところ一緒にいるらしい
こんないい加減な男を見かけて金文字の男を捕まえたらね 懸命な戦略だよねそれがねこれからだっていうどう
してそんな早めに
起こしてしまったんだよ心配の種がまた
ん
どこへ ここへ
しないの よししないなら言うしないのしたしない
なんて言ってないけどだってしようよ 塩よ
ん 心配のためがいくつかのことはしようよ
(松田) シリーズを (七五三掛) よし!
(電話の切れる音)
こっちから電話するって言ったのか
お母さん帰ってきたのか
電話があった?
どこにいるんだ?
何?
ああ
よし、わかった
これから会議が始まるから、こっちから電話するから
え?
いや、これから会議が始まるんだ
だからこっちから電話する
はい
心配だったんだよ
四つになっちゃったね
何よ
え?
ニュージャージーのね
夜ご飯に寝るって電話かかって
行けだれ
あんなとこまで運転してたら
アメリカ人どこへでも行けるって言ってた
おお、頼もしい
早いんだよ、その気になるのが
だってすぐその気にならないと
あなたなんかと結婚してないわよ
いや
来いよ
しよ
ああ、奥さんの運転で心配したまま
ベッドに上がるのか
乳婦じゃない、元の乳婦だよ
早く
俺はね、君の旦那の愚痴を聞きながら
ベッド上がったことあるんだぜ
だって、あなたのあの話にしたら
ベッドに上がってくるじゃん
それが俺の良さじゃない
早く来いよ
よし、今度こそ行くぞ
あなたの電話
え、どう
ああ、大丈夫なのか
大丈夫、大丈夫
うん、今家帰ったちゅう
マリがね
パパが心配しているっていうもんだから
電話したの
うん、そんなに心配だったら
ご本を勤勉はするからね
いい、いい、そんなに心配に電話しなくていい
もしもし
ああ
何、どうしたの
え
乳婦、元の乳婦から頼んだ
無事、無事にたどり着いたって
家にたどり着くまでご本を勤勉に電話するんです
ああ、それじゃさ
ベッドに並んでさ
ご本勤勉で待つ
ねえ
それがいいんじゃないの
(笑)
www
(ミカエル) 富上さん会議中なんですって
(ミカエル) そう
(ミカエル) 私はもう あの人と何も関係ないのよ
あなたはトラブルを持っていますか?
私はトラブルを持っていますか?
あなたは日本人ですか?
急にいなくなったからどうなっちゃったのかなと思ったよなぁ
お金持ちの男とターハマで知り合ったんだってな
なにしてるのマリアえ
ちょっと俺が嫁の子を隠してるんじゃないかって
え、おの、おの、おの
スプリンクル
スターウェイ
アデューオッケー!