♪~
ビルの窓に 仰いづきた 不思議な絵を描く夜
何度だけも Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh Joseph ジョーセン そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しむだけで
So listen, Joseph 甘い言葉 戸惑わされるほど
女心 キャワじゃないのよ Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの切り札を 出させるかは あなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
~♪
スクールバスが家の前で止まってくれることになったのよ
3人だから特別に
何年ぶりかしら
何が?
子供たちを送り出して
こうやって2人っきりになって
十何年ぶりかな
初めてのような気がする
初めて夫婦かな
っていうような気がする
お砂糖は一杯だった
はい
いや、行く
え、だって時間まだあるのよ
いや、今日は一つまで電車で行くことにした
本社の山野さんが来てね
今日はその接待だから
ピアノバー巡りなんかやらされるんだよ
同じものが銀座にいくらでもあるっていうのにね
まだ早いわよ
そうだな
時間潰しててもしょうがないから
一つ前の電車で行くよ
ねえ、これからの一つ前で行ったら?
どうして?
どうしてって
気持ちがいいんじゃない?その方が
気持ちいいだよ
そうだね
(笑)
行ってくる
行ってらっしゃい
カバンだ
あれ
え
行ってくる
おはようございます
あ
はやいじゃない
今日から一つ前の電車にしたんですって
そうですか
じゃあ僕はそうしよう
じゃあ参りましょうか
ね
その方が気持ちいいですものね
時間は
おかしい
ドーナツ食べちゃうかな
食べれば?
太っちゃうかしら
大丈夫
ドーナツが好き
どれにする?
どれにするって
これの丸
あげないわよ
他に何か好き?
チェコピー
アメリカに来たっていう感じがするわ
ひともとさんは何年?
6年
素敵ね
ニューヨークでバリバリ働いてるなんて
私も
働いちゃうかな
でも移民法が変わってから
こっちで働くの大変だったのよ
ほら、もぐりで働いてるとね
雇ったほうが罰られるから
そうか
そうよ
それに子供が3人もいたんだ
働くところじゃないわよ
これにするわ
こっちに
それにさ
どこに行くのも車でしょ
そうよね
私なんか子供たちの運転手みたいになってるわ
学校に迎えに行く
お友達のところに送っていく
迎えに行く
補修校に送っていく
私は子供がいないから働くだけよ
でも私はほら
とがみの本当の奥さんじゃないでしょ
子供たちがちゃんとやっていけるようになったら
出ていかないといけないと思ってるの
何言ってんのよ
そんなことないよ
そんなことする必要ないわよあなたが
でも
とがみさんそう言ってんの
いや、そうは言ってないけど
そう思ってると思う
そんなこと思ってないわよ
あれはもともと独身のくせに
両方がいるって嘘ついててくれたから
え?
あ、いや、だから
あなたと別れで独身でいたくせに
両方がいるって不良してたのよ
若い女と付き合うの
その方が都合よかったんじゃないの
どうしてそんなことしてんのともかさん
え、いや、うちの人が言ってたの
両方がいるかと思って独身で
独身かと思って両方がいて
忍者みたいな人だね
そう忍者みたいなのよ
優しいかなと思って冷たかったりして
冷たいかなと思って優しかったりしてね
わかんないね私には
あ、忍者にしては同じだけどね
どうしてともかさんそんなことしてんの
え、見ればわかるじゃない
おじさん
はい
お願いがあるんですけど
何ですか
会いたいんです
誰に
彼女に
どこの彼女
いつか一緒に会ったでしょ
あ、会ったらいいじゃないですか
会わせてください
会わせてくださいって
彼女は僕になんでもありませんから
電話をしてください
どうして僕が電話しなくちゃいけないんですか
僕が電話しても会ってくれないんです
電話をして一緒に会ってください
どうして僕が一緒に会わなくちゃならないんですか
そんな冷たいこと言わずに
僕は浮気もしないで真面目にやってきたんです
ずっと浮気もしないで真面目にやってきたんですよ
それがどうしたんですか
このまま人生が終わってしまうかと思うと
なんか寂しいんですよ
だってまだ終わるわけじゃないでしょ
ほんの少しのもう一つの人生
欲しいと思いませんか
だからね、杉山さんね
ほんの少しのもう一つの人生なんて言いますけどね
先方さん、ほんの少しじゃ嫌だ
どんどんどんどんもっと人生を欲しいって言われたらどうします
困るでしょ
困ります
そうでしょ
はい
ほんの少しのもう一つの人生なんてうまくいくもんじゃないんですよ
ただうまくいってやるとしても
持てたとしても
それなくなった時どんな思いしますか
悲しいでしょ
え?
ほんの少しで終わらないんだったらどうします
嫌でしょ
グーミングーミングーミング
(♪ BGM)
ねえねえ
ん?
カラちゃん、結婚したんだって
離婚したのよ
え?
結婚したんだよ
結婚して離婚したのよ
もう?
もう
さすが早澄ちゃん
うちの母ちゃんがパズシカの町内から情報を全部仕切ってたの
この会社仕切りくらいどってこってないね
ねえ、もうすぐ研修終わりでしょ
うん、やっとカズシカに帰る
私も帰ろうかな
帰ったほうがいいよ
あんただんだんこっちの顔になってきたよ
真反対になると言うとさ
目がだんだん散りばってきちゃうんだよね
東京みたいにブラブラ歩くってことがないからね
はあ、ブラブラが懐かしいな
世界中さ、女の子は夜遅く一人で歩ける街なんてないよ
そうだよね
姉、雨宿りどうしたの?
なんか最近電話かかってこなくなっちゃった
かかってこなくなると妙に寂しいわね
え?
遠出がちに電話してきてさ、会ってくれませんかってやつ
いい年下のが何しらけたこと言ってんだよ
そう?でもなんか可愛いじゃない?
可愛い?
あんなどこ探しても可愛いとこなんかないでしょ
何言ってんのあなた
あなたまでしらけてきたんじゃないの?
大丈夫?
大丈夫よ
ノリコ、おめでとう!
スポルビータワーのアイデアが気に入ったよ
本当?
すごい!
基本のコンセプトを使って作ったんだけど
個人的には素晴らしいデザインだと思う
すごい!
やったー!
いまましこんな時くらい早く帰ってくればいいのに
ハロー?
あやめ?
何してんの?
別に
どうしたの?元気そうじゃない?
会社でね、私のオフィスインテリアのアイデアが採用されたのよ
今度新しい部屋に入る会社なんだけど
細かいのはね、これから直していくんだけど
トータルのアイデアはお前のでいくって
今日ボスから言われたのよ
よかったじゃない?
ニューヨークに来た甲斐があったわね、ノリコ
あのね、それで今日みんなにね拍手もらった時
思わず泣いちゃった
私やっぱりそういう生活いけないと思う
やめた方がいいと思うよ歩み
本当だよ歩み
だって私にはのりこみたいに才能がないもん
何にもないもん私には
大丈夫よ
お、いんのか?
お邪魔します
こんばんは
東平の駅で待ち合わせしたんだよ
俺に相談があるんだぜ
そんなのに相談してもしょうがないわよ
不明なことなのよ
え、みーちゃんどうかしたの?
チャラげた中年男と付き合おうって気になってんの
ほっといたら危ないのよ
ほんとどうぞ
ちょっとそんなちゃんと入って食べてくれ
美味しそうじゃないの
なに、俺と一緒に食べようと思って
作ったわけじゃないの
おめえやっぱりだんだん俺に惚れてきたんだろうが
なによ
俺のために料理作って待っててくれてるか
私はね
会社で私の才能を認めてもらったのよ
よかったじゃない
だから誰でもいいから
一緒にお祝いがしたかったの
芋節でもよかったの
自分の気持ち隠さなくていいから
隠してないわよ
俺のために料理作って
よし、もう食うぞ
さとこさん食べて
どうしようもないのよ
そうなのよ、どうしようもないのよ
なにこそこそカンバセージョンしてんだよ
あ、そうだ、冷蔵庫の中のワイン開けてくれる?
なに、ワインまで用意したの?
ほんとにあなたのためじゃないわよ
隠すな隠すなよ
隠してなんかないわよ
まあまあまあ
さっきね
あゆみから電話があったのよ
元気にしてた?
あんまり元気そうじゃなかった
私ね、そういう生活やめたほうがいいよって言ったんだけど
そうよ、その通りよ
私ね、あの人ニューヨークに隠れちゃったんだと思うわ
いやでもかっこいいじゃないかよ
専用のプールがあって
そっから回ったのやけが見えて
夢みたいな生活じゃないか
ニューヨークに来たら買えがあるってもんだよ
ああいう生活ができれば
人生ね、あなたが思ってるほど単純じゃないのよ
俺単純か?
あなた以上に単純な人はこの世にいないわ
俺自分では結構複雑な性格だったんだよ
あんたも
俺自分では結構複雑な性格だったんだけどな
ちょっと
ワインにされてるのに
何にもたもたしてるのよ
半分振って
ありがとう
本当に下物だよね
なんで役に立たないのね
俺がそのチャラけた中年に
十分生き返しといてやるから
俺に任せてね
あなたに相談しようと思ったことは間違いだったということに今気づいたわ
どういう意味?
乾杯
今日
時間がありますか
何かあったんですか 男が電話をしてきたんですよ
女の男です女の男ってこの間の女 この間の女っていうとこれもう一つの人生
はぁ 男がいたんですか
ああ ちゃらけたことするなって
私が会いたいって言うんですよちゃらけたことしてないんですよ 知ってますよね堂々とあったらいいじゃない
あってくださいどうして僕が一緒に会わなくちゃ
ならないんですか 同じ電車に隣り合わせている中じゃないですか
関係ないでしょ同じ町内に住んでるんじゃないですか関係ないでしょ同じ日本人でしょ 全然関係ないでしょ
どんな男でした
いきなり大声でちゃらけたことしてるのはお前か 乱暴な口を聞く男だったんです
ヤクザじゃないですか 約束ニューヨークにも日本からどんどんどんどんヤクザ浸水してますからね
私はさっきのテレビ会社の知らない 副部長のそんなことやがた関係ないですから
うそみちょうど アート一つしてましたよ
いやちょっとね人に会うん 来てないんですよかったら一杯どうぞ
あいつかすいませんで暮らしないでくださいあすいません私 ああすいません
いやーぞみはねなんかちゃらけた中でに言い寄られてるらしいんですよ ちゃらけた
もうだっせー男でねそれがどうもしようもないらしいんですよ
すいませんもうちょっといいですか ああ
なんかね人生の覇気っていうのが全然感じられない男らしいんですよ そのくせちゃらけたこと1人前昔
あんなの相手にしたら女がスターってそんなこと文をさんが入ったんですか いいえ俺が思ったんだけど
ちゃらけたのだーなーたー じゃらけてませんよ僕は
どうしてのとがみそいるんですか ご近所ですから
とがみさんのシリアだったらねーなー
あこうがそうだそうだそういえば組み合わさん昔君の彼女だったんだな 新潟の顔もしかあのね僕に今転校
しました
天気をしてもかもしかやめてバンビーにしました 番日
君同棲に勤めてるのああ えっとかみさん
俺のバンビーじゃ何かしなかったでしょう いや俺ね彼女にね
とがみさんにモテたら 井上だからバンビーにしてやるつったんですよ
そしたら彼女得意げな顔して私これからバンビーちゃんって呼んでって感じたんですよ なんかちゃらけたこと
したんじゃないでしょうね食事しただけだよ偶然あって本当でしょ本当だよ
いやあの君は不明さんのことで僕に会いに来たんじゃないのあのねあれも俺どうでもいいんですよ
可愛いとバンですよ 俺のために料理作ったりして会社で認められたお祝いだなんて自分の気持ちがおかしい
これもう一本持ってきて
大丈夫ですよ
tue me
よく振りますねー
そのうち止むでしょ
こんな時間
もしもし
あ、ハロー
ハロー
どうしたの
消えたよ
なんだよ
こんな時間にいたずらでもか
何言うの?ちょっと!
おうくん…
Good evening, ma'am.
お前こそどうしたのね
私ね、今日初めて車で回ってきたの
え?
大丈夫だった
大丈夫だったって、大丈夫じゃなかったらどうするんだ
大丈夫だもん、どこ行ったって
お前すぐにそういう気になるんだよ
買い物をして帰る前に、あなたのところに寄ってみようかなーなんて思って
買い物だったらニュージャージでできるでしょ
お前は心配するようなことを次から次からやってのげるんだよ
心配なんか全然ないもん
お前がそうでもこっちが心配なんだよ
すみません、タクシー乗ったら渋滞しちゃって
あ、そう
帰る帰る、じゃあ帰りなさい
ついでに紹介しようか
あ、女房、元女房、白石
初めまして
あなたが、東上さんの奥様なんですか
あなたが
私が奥様だったら、仲いいかな
いやいや、そんなことないんです
いや、東上さんの奥様ってどういう方なんだろうなーって
いやいやいや、元、元、元女房
元
じゃあ行こうか
それじゃあ、車混んでたら歩いて行くか
そうですね
いや、この人の友達が心配なことになるからそれで行きたい
いいのよ、私は買い物して帰る
買い物、気をつけて行く
うん、分かった
それじゃあ
見てくれてありがとう!
あの子相談に来ただけだよ
友達のことが心配
それだけだよ
気をつけて車
真っ端大変だから
右側通行な左行ったら大変だぞ
正面衝突
いいんですか
とがみさんの奥様って
想像とは違ってたな
なんとなく痩せてて
もっとこうすらりと
高い人なんじゃないかなって思ってたんです
(英語)
(電話の着信音)
今日も雨ですね 雨です雨が降ったらまたあってもらえますか
雨が降るたんびに合うわけにはいきません 天気予報では
明日も雨だそうですから
ああ
なんでみんな男がいないと生きてたのかな
え?これ
28歳小柄で魅力的な女性 機能面接地性格も大きい
楽しく話せる男性を求める 女に乗るのよ毎週毎週
僕も乗せたことあるの えっあるの
100ドルね1回 できたの出た
バイディとでもお気に入りの近いし助けになるしね
ずいぶん難しい日本語してるじゃん
私は男はノーサンキュって言ってるでしょ
ノーサンって言ってるでしょ
しつこいねあんた 私はもうじき研修が終わって日本に入るの
愛してるよ もういいよアメリカはもういいよ
リサって、あゆみさん?
あゆみさん?
もしもし
はい
すいません
いいのいいの
どうしたんだ
まさこさんと子供たち
ロングアイランドに連れてった
なんかね車ん込んでて
こっちに着くのが遅くなりそうだから
あなたの面倒見たら出て
電話があったのよ
奥様から
君は行かなかったんだ
どんな風にしてんの
帰ってきたらまずシャワー浴びてビートか
うちはまずシャワーそれからビール
うちのような家に行こうかじゃあうちに着くで行こう
もうすぐできるよいいじゃない
5種類触ったって私は
あなたの奥さんに頼まれてきてるよ
元の女房だ私はね
あなたともうさよならをした人の
におばあさん簡単に触らないでよ
平気なのか
平気な一番もないでしょ
どうぞおいしそうじゃないか
君自身を食べてるの
いやそんちで食事すくい
ちょっと見張っちゃったのよ
うまそうだよ
まあお口にあるかどうか分かりすぎて
一人でいる時から
幸せじゃないとねグラス持ってるから
棚に入っていただきます
料理舞いネーブ a new についてほしいからね
今日はまぁねなんか 久しぶり作ったこんなもん
さあさあさあさあねえっ
ついて食べようよ キャラけたこと言わないでよ
誰に聞いたのそれ じゃあちゃらけ
ああ人がね急に使い出したの 今さあ入浴で流行ってくるってやってないそんなことを
この間ねー まあ貼ったんでまさこさんとお茶を飲んだよ
あそう
あなたがバーミちゃんとどうか言っておくれ
a スターのたんだいやーれはねあのそのほら 彼女の友達年何かあったって言ってあのほらバハマの女
あなたも大変にゃ バンビちゃんのバーンはちょっと両方関係ないよ俺は
こうしたよ 脈を分してないけど関係ないからね
あなたの元の予防が そのうち
出ていかないといけないって言ってよ
ああ 私は本当の奥さんじゃないんだからいつまでもここにいるわけにはいかないって
どうする気 どうするって俺が同行する問題じゃないだろういてもいいんでしょ
ああああああ 君はどうしてそんなこと聞くんだ
寂しそうだったんだまさこさん あの人はあなたのことが好きなのよ
君がどうしてそういうこと言うんだよんだよってそういうことないけどせっかく2人 きりなんだからさ
あったから2人きり2人聞いてくる 私の日がする気なの
何もする気ないけどもせっかく2人気なんだかその両方やってその元の両方で話は やめろって言ってんだよ
なさああって興奮しないでよ 興奮させるようなこと君が言うしない子あっ
てで おやおや
なんだよ 入浴てと言っているするんだよね
この間もオールが入ったで停電してさ そのコンピューターに入力中のその情報が飛んじゃったり電子ロックの
ドアが開かなくて壁破って
出てきたりした人いたらしいからねー 十何年か前の大停電あったでしょそうそうそうそうねその後でさ
ニューヨークの子供の出産数がグッと増えたって言うからねー いうことだろういうことだろうね
関係ではなそうだねー 定年と出産
ちょっと触らないでよ
さあ もうちょっとあなたと私は関係ないんだからさ
ねえさあ掃除機のへとてと俺の手と区別つかないのか すぐ触ると思ってんだ君は触るじゃないのする
から
多いねー
電気会社が 清
やるよ
ん
掃除機のへと私の手の区別がつかないの君は 変ないたずら寄せよ
せっかく2人気になるからさ
ん
さあ あのうちの人がなんかあなたにお世話になったって言ってくれ
なんか教えしてるって言ってねー 別してないよねー
あなた女のお世話するけど男のせいでいいんですよね 俺だって男の世話だったそれ
ううううう
君のねー 君の旦那がねー
ん ほんの少しのもう一つ人生欲しいって言ってたぜ
電車の中で
だと思うよ 少しのもう一つの人生
どうする 君の旦那はその頃
もう一つの人生を持ったとしたらどうする気 ああそうねどうするだろうなぁ
うちの朝なもらってないねあなたみたいに器用じゃないかによるだけ器用じゃない ようじゃないねよ2つの3つ
もう一つの人生持って俺が思いしたいのは君との人生だけだよ
ああ もう
月が綺麗
ん 本日やーちょっとちょっとん
月がとっても綺麗だからさ
月が綺麗だから
キスでもするいいじゃないか
それぐらいそれぐらいって
そういう問題じゃないでしょ
そんな顔していたら
今まで俺君と何十回キスした
昔禁煙しててね
半年間やめてたった一本したら
元に戻っちゃったの
その後で一年やめた時も
たった一本人にもらって
知ったらもうダメだった
キスとどういう関係があるんだ
それはあなたとたった一変キスしたら
また元の関係に戻ってしまうのよ
俺はにこちんか
にこちんよりもっとあっちが悪い
俺はどうせにこちんだんだろう
それからだよ
わかったよしないよ
キスは私だって
あなたに会いたい気持ちを
一生懸命抑えてるのよ
前に戻りたいって気持ちを
一生懸命抑えてるの
はっはっはお待ちします アーサー
あじゃんませんあらいないの もうごめんはされたり今日は
4日 シークああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あああった
その上でおじさんに悪いだろあああああああああ 今米はいいぞいやー大渋滞でねあそんと参りました
いませんでしたともこさん勝手なお願いしていいのよすいませんお休みのところ いやいや5品食べつから何食べ
てたのパパたち
うわぁうまそう食べる あお前が作ったのか
うーんちょっとほらよそ見たから豪華に見える私たち遅くなりそうだからもうレストランにも 行かないで車い
なくなったら
ああっ! シャミさん!
食べる? マジか。 食べる。
うん!食べる。
食べようよ! 何のことは食べようよ!
は~い!
おいしい?
ママのよりおいしいよ。
どういうことないでしょ。
おいしい。
おいしい? じゃあ、よかった。
ママから交換しよう。
こら~。
おじさんまた連れてってよ。
えっ?
OK!OK!
じゃあね、今度はカズラリ君のお父さんがお休みの日に
みんなで一緒に行こう。ね?
そうしようね。
そうしましょうね。
そう。そう。
いやいや、そうはされても悔しいわよね。
よしよし。
朝を決めよう。
私の日本に帰ることがそんなに…
ちょっとする?
トガミさんのところには戻れない。
アラブの国務大臣が…
トガミさんと何の関係なんだ?
俺は一度、君に話をしたかったんだ。
何を?
君と会ってた時代がどんな時代だったか
俺にはわかってきたんだよ。
(エンディング)