♪~
ビルの窓に 青い月が 不思議な絵を描くよ
何度だけの Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh Joseph ジョーセン そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しむだけで
So listen, Joseph 甘い言葉 戸惑わされるほど
女心 平じゃないのよ Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの切り札を 出させるかは あなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
(♪BGM)
(dramatic music)
死んじゃ死んじゃほら
何やってんだ
静かに遊びなさい
日曜日の朝はここでコーヒーを飲むことにしてるんだ
いいわね
私も飲もうかな
今日日曜日でしょ
どこ行く?
パパがねどこへ連れてってくれるのかななんてみんな楽しみにしてるの
あいつらがそんなことを楽しみにしてるのか?
楽しみにしてるわよ
マリー!
マサミ!カズラリー!
どうしたのそんな顔して
元気出してくださいよ
あ、あれ?
何屋さん?
可愛いお店!
学校だ
ちゃんと見てくださいよ
あなた達が行くかもしれない学校なんだから
そこがハドソン川だ
えぇ!無理みたいね
あぁバーベキューするコンロがちゃんとついてんだ
さすがアメリカめ
お前たちさ、それ出して広げなさい
バーベキューすれば一家団らんができるって思ってるところが可愛いんだよね
駅前にこんな公園があるなんて
さすがアメリカね
まぁいいところね
カズマ行こうぜ
アザミ、靴履きなさい靴
なんで
いいじゃないこんな綺麗な芝生が生えてるんだから
噛まれると梅毒になるだけで芝生で発生するって噂があるんだよ
履きなさい
履きなさい靴
ちょっと履きなさい早く
うわぁさすがアメリカめ
うわぁ怖いのね
履きなさい
これはいいの
はいいいよ
その子も乗せなさい
はい
アザミそれやめなさいビビビビ
アザミじゃなくてカズノリでしょ
自分の子供の名前さえも覚えてないんだ
お父さんはずっと会ってなかったから
昔どっかでバビキしなかったっけ
秋川渓谷
あんたまだ幼稚園の頃や
カズノリはまだ生まれてなかった
じゃああの頃はまだお父さんのやる気が少しは残ってたわけだ
おー!
大丈夫ここ何が誘拐
あんなの誘拐しても返されるわよ
ここが大丈夫なって
先ほどからガードマンがいたろ
彼がチェックして住人が入れ
アメリカって気遣うとこなのね
どこ行っても安定なのは日本だけなんだよ
一番暮らしやすいのは日本なんだよ
あの子学校から大学勧告受けてるの
どこか受け入れてくれるところを
見つけてきたら
手続きは問いますからって
要するに学校のもてあまし者のよ
この子は学校に行こうとしないし
親が二度も離婚繰り返したら
問題のある子供にもない
一度しかしてませんよ
離婚はそれは席を入れる間もなく
別れちゃっただけでしょ
どうしたらいいか分からなくなって
急にニューヨークに押しかけてきたりしたら
パパも迷惑よね
せっかく若い女の人とニューヨーク
楽しんでたっていうのにね
とにかくお前たちは私とまさこの子供なんで
無理しなくていいのよ
そういう自覚は10年前に持ってほしかったけど
君はきっと生きてるからやがれ!
アメリカの人と喧嘩することないでしょ、マサミは!
マサミ!
あいつが先にガン飛ばしてきたんだろ!
え?
アメリカのアンカに負けたまんかよ!アメリカのアンカに!
じゃないか、そんなことはもう…
何が問題か?
子供たちは戦っているだけだよ。
それだけだ。
どうちゃんとお父さんやってる大変だよ
先に思いやられるよ
昔父親らしくしなかったことの罰よ
君さあこの間こねしかっと言ったろ
どうしてそんなこと知ってんの
いやね君の旦那がね写真見せてくれた
実はさ君の旦那とはいつも電車が一緒なんだよ
外で食事をしたなんて初めてね
そうだなお互いに家庭というものがあるんだから
ホテルの中だけの関係にしようって言ったのはあなたよ
その家庭があんなに若い女だと思いました
互いにどこに住んでいるかも
聞かないことにしようって言ったのあなたよ
互いの家庭に知られそうなったら別れよ
どうする私は約束を守るわ
別れるのかそうよ
いいお父さんになれるように
私がついててあげるって言ったじゃないか
ほんの少しのもう一つの人生
あなたには私の気持ちがわかるようになるって言ったじゃない
ニューヨークの人って暗いレストラン好きね
ニューヨークって年配の人がよく食事に出るからね
綺麗に見えるように正面が暗くしてる
私も綺麗に見える君は
軽いところでも綺麗だ
ありがとう私に生きてくれる気をくれたような気がする
俺も君に会えたから生きていけた
バーマでもそう言った
嘘つけないねあなた嘘つきのくせ
さよなら
今度こそ
残業ですか今日は
東京の本社の局長が来てましてね
もう連日おわいてさせられてるんですわ
ほんとにサラリーマンてのは
すいません
どうしました
汚れてるもんです
あっ汚れてる
-Lamb ribs. -Lamb ribs.
(snow crunching)
なんて紙してんだろうね
ここ職部よ
もうちょっと服装も考えたらどうなの
あれ30分と思いにする格好じゃないよ
ニューヨークはね
どんな紙仕様がどんな格好しようが
ちゃんと仕事さえできれば
それで誰も文句言わないの
タクシーに乗れば乱暴だし
地下鉄に乗れば変なの喚いてるし
この間さ、メンシーズン行ったのよ
前よりかかるから
延々と迷ってるわけだよ顔が
私がちょっとこのシャツ見せてくださいって言ったら
前の客が進むまで待ってって言うのよ
そんなちょっと見るだけなんだから
その迷ってる間に見せてくださいっていいじゃないね
前の客が終わんないうちに
次の客の対応するのは失礼だと思ってるんじゃないの
こいつの人は
規定がきかないだけよ
要するにまた電車が何時間とまたって
何の説明もないしさ
車掌に聞いたってこんなの俺の責任じゃないって
そういうところで私はニューヨークはよって顔してられるよね
あの女
ん?誰のこと?
おっぱいの
あなたの今のうち危ないよ
あんなのそばにいると
どうぞどうぞ
ありがとう
いやーいいな
俺女の子二人に囲まれて食事できるなんて
予想談にしてなかったの
東京じゃこうはいかないもんね
ニューヨークからこういうことが起きるから楽しいんだよね
好き?ニューヨークって
好き
あゆみさんに会ってから
ますます好きになっちゃったりして
あははは
どこ?
あ、これうまい
あゆみさん料理結構うまいじゃねー
これ私が焼いたの
あ、あゆみか
あ、あゆみさんどうぞどうぞ
ありがとう
のりこにもついてあげてよ
え?
いいの私自分でつくからはい
ありがとう
それでいいんだよ
あ、醤油だ醤油
ね、今度さみんなどっか行かない?
あの、結構なんかさクイックっていうのいいんだよ
私ねあなたと付き合ってる案内のやんなきゃいけないことがいっぱいあるんだから
おめえは来ても来なくてもどうでもいいんだよ
ね、行きましょうあゆみさん
だって新潟の鴨鹿さんに怒られちゃうじゃん
ま、あんなのもう
あゆみさんの足も結構綺麗ですね
鴨鹿だなやっぱり
新潟の鴨鹿とニューヨークの鴨鹿
どっちにしようかも迷っちゃうな
あゆみはどっちにしてくれるんでいってないわよ
いなぐたら黙ってろよ
あゆみみたくさ
スパッと歩きって好きなこと言ったらいいね
ただの男好きじゃないあれは
言いたいこと言ったら普通なことして
それはニューヨークだもんね
自分勝手なだけなのあれは
何が好きなこと
男が欲しいなら欲しいってやっぱり言う作業だって
自分が男好きだから人まで同じように思わないと欲しいわよ
私は男なんか欲しくないんだから
花が立ったら怒る
言いたいことはすぐ口にする
最初は戸惑うけどさ
自分の気持ちをそれだけ素直に表現できるってことは
いいことだと思うな
どうしてふみやまはあの女みたいになれば
私は男が好きよ
一の女よ
しばじゅうと半歩だからあゆみみたくなるなよ
ニューヨークにいるとさ日本が恋しくなって
日本に帰るとニューヨークに行きたくなってさ
このままだと
日本人のいいところをなくしちゃってさ
ニューヨークのいいところを身につけるわけじゃないさ
悪くなってくるのよ
おじさん
ビル地見るわ
きっと本社の親か案内してね
ユイリニッチビル地は
学生とアーティストの街です
会社に馴染みがある
街に馴染みがあるって
お店を行くわよ
おかしくない行くわよ
笑ったらすまん
傘逆さに持って
これが真ん中の
あ、いいね
いいね
ニューヨークにまで来て
日本しなくてもいいんじゃないね
あんただってしてるじゃないよ
あっちゃんに来た時に気になって
くっちんに来た時に気になって
どうがないじゃん
私日本人なんだから
あ、お嬢さん
さっきのお店のサンドイッチ
うまい
大事なお洋服に
おやすみなさい
♪ Are oceans and rivers enough to grow ♪
お帰りなさい
さようなら
日本語でしょ
おめかあらないよ使うのに
おめーがいきなり出ると思うことすけやっぱり縁があんだなぁおめーとおらって忙しいんですけど早くよけい
ないやランチで一緒にちょっと話があるんだ
何の話ってあって話すわね
話ってなんだねあるんだろうね話が早く話しないねないとねないおめは本当振り分けに行ったってね助け
なかったらどうかしたな誘惑に負けそうなんだよ
誘惑されてんのまださんてねーけど
おらと彼女は何かなったらおめに申し訳ねーすけど
聞いたこと言えるに行った
どっか行きて行こうってとか中学の時からおらおめのこと好きだったんですけど自分の気持ちに
おら本当におめのこと好きなんだけど
分かってくるよ
どうしたの
何考えてるの
中途半端やめてみようかな
なんて思ったりして
私さ今度の週末
ドライブ行くかもしれないから
誰と
あの人
おやすみ
今日はぶつからなかったな
歩みさんどうしてるか
知りません
このビルよくんの
65階に特異先があって
俺は35階だ
どうしようとは
大変なんです
自分のことがちょっとオーバーだったんで
それがたたってるみたいで
そのうちついていくよ
才能が
奥様お元気ですか
元にオーバーだ
子供は元子供ってわけにいかないね
とがみさん歩みとバーは行ったんでしょ
歩みとはもう会わないんですか
俺嘘つきだから
嘘つきなんですか
とがみさん
歩みとはもう会いたくないんですか
私のことをボスに見直させてやろうと思ってるんです
私のことをなくてはならない人間だって思ってやろうと思ってるんです
その元気だ
元気ないんです
全然関係ない
とがみさん俺に得心だなんて嘘ついて
関係ないんですよ
俺ねとがみさんのおかげで目覚めたんですよ
歩み
元気ないんだって
のりこが言ったの元気よ私はあなたは俺元気だ
どうして元におうと元子供に座られた
お父さんは自分で波風起こしてた
嫌な人だった
どうしたの
いろんなことを忘れる
関係ないでしょ
物音しない
ちょっと下まで送ってくるからもう帰りたいんですか
連れてきてくれてありがとう
おやすみ
いらないわ
ねえ
なんだ?
私が浮気したらどうする?
え?
どうする?
どうしたんだ?
聞いてるやつよ
浮気したくなったのか?
そうじゃないけど
答えてよ
さあねえ
どうするだろうね
ああ
怒るだろうか
それとも
意外と平気だったりして
そういう質問は
その場でないと答えられない
そうね
俺がしたらどうする?
どうする?
どうするかな
意外と平気だったりして
したことある?
ある
と答えたいけど
ない
ああ
俺は中途半端な人間だから
ほんとそういう気がするな
ニューヨークにいると東京が恋しくて
東京に帰ってくると
ニューヨークに行きたくなって
このままでいくと
日本人のいいとこもなくして
サリッドでニューヨーカーにもなれず
ほんとに中途半端な人間になりそうな気がするよ
そうね
言わしたことあるのか?
何を?
脇
ないわよ
でも
チャンスがあればしたいと思ってる
そうかな
みんなそうだよ
一人の人間を脇目も振らずに
一生連れ添っていくなんて
奇跡に近いことなんだからね
ほんの少しのもう一つの人生か
その人生か
いいか本当にいいか
だって俺信じらんね
君よとどっか行けるから
俺は頑張る
何を
何をって
そんげにあからさまに聞かれると
困るからね
ちゃんと前に背負って行っていいな
横見て運転してて気持ちいい
やっほー
How was lunch?
Italian
Mr.Togami
Yes
Here are your tickets for the Bahamas for tomorrow
Thank you
Who's the lucky girl?
Family, just family
パハマの夜か
何かいいことでもあった
何言ってんだよ いいことなんかあるわけないじゃないか
どうしたの
どうしてるかなと思って電話をしたときよ
どう?うちの方は
まあまあだ
どう?まあまあよ
相変わらずさ
君の方は
うちも別に変わったことなんかないわよ
そう
ねえ
私ともう一度会う気ない?
あるよ
じゃあ明日
明日?
何そんなに驚いてるの
いやいやあんまりと突然だからさ
私にとっては突然ではないのよ
え?
あなたはさっぱりしたと思ってるんでしょう
さっぱりしてまた若い女とバハマガナが行こうと思ってるの?
え?
何そんなに驚いてるの
いやいや別に驚いてるなんかいないけどさ
そんなことないよ
いやいやしたないよ
俺だって君ともう一度会いたいと思ってたんだから
じゃあ明日
私も失いたくないのよ
こんな少しのもう一つの人生を
いや明日はちょっと
もしもし
何しんが?
何しんがって?
ちょっとだけ、おめえと愛を確認して
え?
やらよ、こんな変とこで
キスするだけだことに
え?もう、もう遅いわ
変なこと考えて、おめえ
何が変だって?
いいだろ?
そのために来たんだろ、おめえ
俺は別にそのために来たわけじゃね
いいだろ?
そんげに難題も聞くんじゃねえの
だって、おめえお金すけ、昔から
いいよ
ほんと?
待ちに待った瞬間がやってきました
だけんだねや
わかった
なんだねえ
ありえない
あなたは私のために何をしたい?
(男性) 私好き…
(女性) どうしたの?
ここへ来てから 3度の時計見てる
(笑い声)
(男性) えっ? (女性) 私と会うのが嫌だった
(男性) 大人よ (女性) えっ?
ホントは バハマ行きたかったりして…
(男性) ハハハ… (男性) えっ?
(女性) バハマ行くの? ホントに (男性) えっ?
行きたいと思ったの もう一度
(女性) あの女と? (男性) 君と 君と 君と?
(女性) へっ? (男性) へっ?
無理しなくていいの
私はこの部屋で十分
この部屋は 私のもう一つの人生がある
(男性) ねえ ねえ ねえ (女性) うん?
シャワー浴びてきた?
(女性) あっ シャンプー浴びるの?
(男性) シャンプーが? (女性) うん
(男性) シャンペンじゃないの? (女性) シャンペンよ
(女性) なんで? (男性) 飲んないから 酔っ払ってるの?
(女性) シャンペンよ
贅沢しなかったんだもの 自分で払うよ
俺が払うよ
俺もね
シャワー浴びてきた?
(女性) 急ぐの? (男性) えっ?
急ぐの?
いや 急ぐの… いや シャワーが急ぐので
俺も浴びたいんだからさ
(女性) ああ いいよ 先にどうぞ
(男性) えっ? (女性) 先にどうぞ どうぞ
(男性) 先に入って 先に…
(女性) あっ 美味しい?
(男性) ル… ルームサービス
シャンパンが来た!
(男性) チッ チッ チッ (男性) 来た
(笑い声)
(女性) シャワー シャワー シャワー
(女性) おやすみ
(男性) ん~
じゃあ… あっ
あ… シャワー先 浴びてくる
(ドアを開ける音)
ミスアユミフジサープリース
ノーノーアユミフジサーバー
開いたー!
ねえ開いたわよー!
ねえ!
あ、開いた?
うん!
ほほー!ほんと?
開いた
それ良かった
何してるの?
え、いや、シャワーに
浴衣は?
え、ボタンが外れなくてさ
どこの?
シャツの
シャツのボタン外してから上着に出るの?
え?
ねえ
え?え?何?
いや、すっかり5分したのって久しぶりだから
(笑)
シャンバン楽しみにしてるからね
いや仕事は小道当てさ
何の音?
音?
あああの今会議中なんだよ
あの
テープでシャワーの音流してるんだ
シャワーの吹き出し口のパテントの会議でね
どうしたの?
君が捕まんなくてさ、あの四角に出張してるとこで
なんでメッセージ残していいか分からなかったんだよ
最終便なら間に合うから
最終便なら私も間に合うわよ
それ良かった
それじゃあな
電話でねご飯した
シャンパン飲みたくなった
ハーマーで飲んできたら
私がねどんな思いで
あなたのとこに電話したと思ってるの
私私今日のこの時間を
どんなに大切に思って
あなたにはわかってるの
よくあるよく食べ飲んだんだもん
早く行きなさいよ
バハマもいいんだよ
最終日に送れるわよ
ごめん許してくれ
俺が悪かったごめん
俺も俺もこの時間が大事だったんだよ
バハマ行こうと思ってたくせにだって君が俺と会わないって言ってたじゃないか 私が会わない人すぐに他の女
見つけるのたまたまないだからなだよ水に誰でもいいの
誰でもいいのことないよそうじゃないそうじゃないよ そうじゃない誰でもよかったら聞いてくれよね誰でもよ
かった君ことってバハマ言ってるよ
結局に会いたいから来たんじゃないかこのへと永遠に会えない気がしたから来たんじゃないか バハマいいんだ
よね俺ここにいるよ明日も明後日もしあたってもここにいるからさ
大きな声出さないで
大きな声です人を選択するのはね心にやましいことがある人よ
私は男なら誰でもよかった
月に一度か二度ホテルであって
心の安らぐ時間を作ってくれる人ならね
じゃあ俺じゃなくてもよかった
だったら他のとこにせないんじゃないか
いらねえよなかなかいい感じだけど優しくて
あってるとなぜかほっとして
あった後でも明るい気分で
ホテルを出てきる人そんな男なかなかいない
バハマの女から電話
(電話の着信音)
(テレビの音)
何だお前か
うちにパトカーへ消防士がいっぱい来ちゃったのよ
何?
早く帰ってきて
ん
どうしたんだって言ったらしいのバカなのにどこにいるんだ
部屋から出てこないのみんな
(♪ BGM)
開けなさい!
畳!
マサイ)まさび~
やめかしら
もううちやむでしょ
すみません
何がですか?
結婚してるのにあなたを誘ったりして
あ、故障ですか?
日本の方?
ええ
よかった
わかってるよ、何だ?
お父さんは誰?