♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆ チャンネル登録を是非お願いします☆
♪♪
誰ことは
誰も
誰もが
何を
生み
私も行かなかったら死んでいたかもしれない
ねえどうしてスタッフスタッフ
スペシャル
酒を飲んでるんじゃないかと思ったんです
ごめんなさいあなた私をうるさい女だと思ってるでしょうけど
このないたいなんだと思ってるかもしれないけど
あなたにどう思われようと
私はあなたの酒を飲ませるわけにはいかないんです
ご飯ができました
あなたにどう思われようと
食べないと体がだんだん
食べ物を受け付けなくなってくるって
お医者さんが言ってましたよ
どうして命をそんなに粗末にするんですか
死んだらおしまいじゃないですか
命っていうのはかけがえのないもんなんですよ
俺に構うな
あなたにどう思われようと
目を離せばあの人はお酒を飲む
飲めば命が縮まるそれだけのことよ
あの人にも俺を構うなって言われてるわ
誰かに任せちゃったら誰に任せるのよ
どこにお金だってない
さあ買った人は
ほらあの人の家をお金持ちなんでしょ
さとみ田島さんのこと見ててくれる私は
私じゃないと
どうしてもわからない打ち合わせがあるのよ
お酒さえ飲まなきゃいいんだからね
あのちょっとあきこねあの人目を離すと
すぐお酒を飲もうとするからね
あなたにこんな風になってほしくなかった
悪のままでいて欲しかった
やめてよ
何してるか知らないけど
もう全然出てこない
こんなことしてられるね私はダメ
こっちの方がお酒飲みたくなってくるわよ
今お急ぎで帰るから
七時ぐらいまでに帰れると思うから
頼むね最後に会いに行った時に
あの人が倒れてなかったら
きっとそれっきりになってると思う
神様がお前に面倒見ろって言ってんだよ
お前いい加減にしとけ
分かってんな本当だぞ
俺すしあんなんの決めたからな
あきこさん田島さんのところに行くの
田島さんね倒れちゃった
お医者さんからお酒を飲ませちゃダメだって
言われてるのよ
あなたが田島さんの面倒見てるの
面倒ったって
ただお酒を飲まないように
監視してるだけ
どうして来なかったの
来るなって言ったから
田島さんが来たら
俺は姿を消すって
私には来るなって言ったのに
あなたならいいの
あなたが来ると
昔のことを思い出すんでしょう
私には何もないから
私はねただの看護婦よ
看護婦と思ってないかもしれない
今あなたに来てほしくない
何してたのよ
たたにしちゃったソファーで
お酒の出会いがする
開けなさいよ
お金を持ち出してお酒を飲んだのね
そんなわけにいかないわよ
買ったお酒どこ行ったの
出しなさいよ
あんたの探してよ
あんたの探してお酒を飲んだの
どうしてそんななっちゃったのよ
そして最後まで突っ張ってないの
突っ張るんだって最後の最後まで突っ張ってなさいよ
あんたの探してお酒を飲んだの
何かあったの何かあると
俺のとこに来たからさ君は別に何もないよ
昔とは違うもんね
仕事順調
昨日始まった男に会ったの
私のカバンからお金出してお酒買いに行くほど
落ちぶれてたのよ
そんなやつ見たくなかった
あきこはね必死になって
田島を立ち直らせようとしてんの
邪魔扱いされながら
あんなあきこ見たことなかった
いい子ぶりっ子なあきこが
あきこさん強くなったんだ
自分の本当の気持ちに気づいた時から
人間ってなかなか自分の本当の気持ちには
気づかないもんね
気づいた時には遅かったりして
あきこさんの気持ちに気づいた時には
私は男いないんだから
ここにはいられない
魚さばいて欲しいんだって
あいつは先生だったんだもんね
珍しく暇そうじゃないか
休暇だってカルブエ行こうと思ったんだけど
やめたんだって
嫌になっちゃった
田島さんひどい
どうてもあきこ一生懸命面倒見てるんだろう
何にもならないのにね
バカであれは
馬鹿じゃねえだろう
お前に会うことできるか
できない私にもできない
落ちぶれた男の面倒見るなんて
私たちはできないよね
できない特に寒い日は
さっそくした男が好きだから
そうしっかりしなきゃ駄目だよ
こいけどっか行っちゃうよ
私東京に行かないかって言われてるの
お店のお客さん
どんなお客ただのお客さん
ただのお客に誘われて
それで何東京行こうと思ってるわけ
表なんかないよただそう言われただけ
それだけのことよ
何ログスクールに入るって言ってた
あれどうしたの
どうもしない弁護士になるって言ってた
夢どうしたのどうもしない
こいけ東京に行くってなる本気だよ
明日までにいるんです
仕事場にして申し訳ないけど
今頃になるとイライラしてくるんでしょ
牛乳は飲んだ方がいいって
あと二日で一週間です
ラジオを壊した時も
この曲がかかってた
思い出の曲
1か3時間もかかって
ひたすら言ったっていいじゃない
うーむうーむ
この曲に
どんな思い出があるの
大丈夫か
よ
いいのよ
子供に打たれたんだ
その時あの曲がかかってた
どうして子供なんかに打たれたのよ
子供の親父はアメリカで頑張って
やっと商売ができるようになった
それを俺が潰した
アメリカ来てばっかりで必死だった
あいつが死ぬと思わなかったよ
人を知らせて人を傷つけて人を不幸にして
俺は結局何にもなれてねー
朝起きたら
田島さんがいなかったんです
そんなことするの
酒を飲むためだったら
あったことだってするわ
フェリーに乗るのを見たっていう人がいるから
きっとマンハッタンのどっかでまた飲んでるかもしれない
あなたのところに連絡が入るかもしれない
そしたら私のとこにも連絡があるはずないから
ごめんなさいね
お金借りっぱなしでいいんだよ
気にしなくても来る暇がなかった
大変なんだって
田島さんのことこの間
さとみさんが来たんだ
終わったのも終わったって
疲れてもいない女に生きる希望なんて
与えられるわけないじゃない
それがわかったの
こんばんはあきこさん来てるの
ここへ来てからね
ずっと寝続け疲れてるんだ
はじまさんのことで終わったんだって
終わったって言ってね
ずっと寝てんの
何私東京行く決めた
小池に行ったのまだ小池ががっくり
来るねでももともと好きで一緒になったわけじゃない
ものねみひしょうがないか
しょうがないよ
あきこさんお店触って遊びに来たの
さとみさんのところに
よく眠ってたね今何時9時飲む
ちょっとホテルに電話してくれないかな
誰るからね
明日の空港に行く時間入ってると思うから
メッセージ誰か来るの
アーティメッセージスフォーアーキー
国会の9 a.m.
オーケーオーライスプリースはっきゅー
ぱいぱいとみたじまが
シルバーレイク病院にいるんだって
病院からメッセージが入ってるって
シルバーレイクってどこなの
あんたの手に負えることじゃないわよ
アリルが明日の朝9時に迎えに来るって
ミスターたじまいい
ユーザーローム664
あなたの手に負えることじゃないわよ
ひとの日に嘘って言ったことなんかないんだから