行き先を尋ねるのに疲れ果て 日暮れにバスもタイヤをすり減らす
そこで二人はネオン文字を読んだ ホテルはリバーサイン 川沿いリバーサイン 食事もリバーサイン マッポリバーサイン
ホテルはリバーサイン 水辺リバーサイン レジャーもリバーサイン マッポリバーサイン リバーサイン リバーサイン
あああああああ
電気
どうして俺なんか言うの
人を殺しに行くところだった
君の名前は
名前は
私は
私の名前は
水!
私は
たとみん
遅かったんじゃない?
小池さんと花火に行ってきたの
小池さん どうだったって言ってた?
うん 何が?
うん 発祥所
うまくいかなかったんだよって
そうだろうね
何か飲もう?
うん
ロングアイランドいいとこだったよ
坂入さんから電話があった
遅くまで学園にいるから電話をくださいって
ありがとう
買えるのですけど
いや 日本行きのね 安いチケットが手に入りそうなんだ
1枚?
うん 2枚
君がもし日本に帰るのなら 一緒に撮れるかなと思って
明日には返事をしなきゃならないんだ
あ そう
君が帰りたくないのならいいんだよ
うん 帰りたくないってことはないんだけど
俺は一度日本に帰って
代わりの先生を見つけてこないと
ここ辞められないから
そう
じゃあ帰る
本当?
うん 帰る
じゃああの 切符頼んどくから
おやすみ
おやすみなさい
独立記念日の夜ね
あなたと一緒に花火を見たことになってるからね
そういうことだからね
なによ
痛い
ごめん 男で来たべ なあなあなあ
そんなんじゃないわよ
すぐそうやっていやらしい風に考えるんだから
じゃあなんだよ
痛いな
分かった 分かってた
分かったのよ
いやらしいことはしてないけれども
人には言えないことになっちゃったり
なんかしちゃったわけだよ
了解 了解
俺もよ
ちょっとだけいいことあったんだ
ブロードウェイの舞台に?
イエス
ファッションショーのステージで
ひっくり返っちゃったんだよ
多分前緊張したと思う
どうしてブロードウェイになるの
それを見てたやつがまたいたんだよ
で お前のひっくり返り方が面白い
だからお前ちょっとオーディション受けてみたいか
みたいなこと言われたの
ひっくり返るといいことあるみたいね
俺冗談で言ったんじゃねえんだよ
あら 私だって冗談で言ったんじゃないわよ
バカめ 今度はセリフだったんだ
どんなセリフ
ジャンプ ジャンプ ジャンプ
これやれないでよ
それでそれから
ちょいだけ
ブロードウェイでよ
セリフのある役をもらえるのは
大変なことなんだから
そんなんだから
マーディスティックシアターのステージを
一度でもいいから
踏みたいっていう人いっぱいいるの
でもなみんな
まだオーディションがあるんだよ
だからもう決まってない
でも向こうから声掛かりなんでしょ
そう
Thank you for the food
冷蔵庫の中にサラダ
サラダ サラダ
でもさ そういうのはさ
ヘマしない限り可能性十分だよ
何だよ
俺やめようと思ってんの
Why not?
俺そういうのできるんだけど
分かってんのよ
あんたチャンス捨てるの?
あんたさ
どんなチャンスでも掴まないと
今のままだよ
私もさ小池
一人前のトレーダーになれるかもしれないよ
ほんと?
私にはこれだけの客がついてるって
ボスに話しちゃったの
そんな人間をアシスタントのままにしておくと
会社の損だよって
やっと人の上に再び客付いたの
そうよ
ラッキー
じゃあ俺も頑張ってみるかな
失敗しても元々じゃないの
いただきます
そうだよな
そういうもんだよな
俺言えるよな 俺な
ジャンプ ジャンプ ジャンプ
俺も言えるわ
ジャンプ! ジャンプ! ジャンプ!
はい
はい ありがとう
ミシさん
田島さんがね
俺になんか惚れるなって
本気で惚れるような相手じゃないって
私ね
あなたのことで
田島さんに抗議に行ったの
あなたが
あんなに苦しんでるのに
会いにも来ないなって
私一言言わないと気が詰まらなかったの
したらねあの人
私に
キスしようとしたの
俺は
こういう男やって
ミシアンに行っとけって
ひどい男
ろくでもない男
さやかも一緒に行こう
さやかが一緒に来たら
お父様きっと喜ぶわ
田島さんね
ロイヤルキャタピラーって会社に
経営者として乗り込むって言ってた
それに成功したら
ママを迎えに来るって
ママに断られてもいいって言ってた
そうしないと人生にキリがつかないんだって
田島さん
いつあなたにそんなこと言ったの
好きなようにしていいよママ
田島さん
こういうキャスになった
ラッキー
どうしたの
落ち着かねえんだ俺
何かあったの
俺ほらだんだんオーディションが近づいてるだろ
なんかドキドキ
こっちに進むつもりないんだから
こっちに来たって別にいいじゃないね
そういうわけにはいかないんです
うまい
だめ俺ね
うち一人でいたらどうしていいか分かんねえだもん
とか何とかしてみひの顔みて
他の男のことで悩んでる奴の顔みたってしょうがない
悩んでなんかないよ
ほんと
秋子さんにまでキスをしようとする男なんか
もういいの
だってあの田島っていう人が
ミスさんに対してひどい仕打ちするんだもの
私黙ってやれなかったのよ
説教女だから私
ここで寝るのも
あと少しになっちゃったなぁ
ごめんね
何が
結局酒井さんと一緒に帰ることになっちゃって
そんなこともういいよ
秋子
何
酒井ちゃんのことほんとに好きなの
どうしてそんなこと聞くの
好きなの
好きだよ
それならいいけど
さとみいいよそれなら
私は明日から
強くならなきゃだめだみひ
だって強くなったんだから
最後の電話って
酒井ちゃんからの最後の電話
もう一度くらい電話するよ帰るまでまだあるから
電話してくれなくていい
大丈夫
何が
何がって
なんとなく
心配なんだよ君のことは
心配してくれなくていいもん
心配してもらっても仕方ないし
私はもう一人前のトレーダーなんだから
そっか
そうよ
もう行く仕事しなきゃいけないから
うん
じゃあ
頑張るよな
頑張るよ
うちの人が来たの
明日
あなたにコーヒー入れてもらったこと
何だったかしら
覚えてないのか
あなたに会って楽しいこともいっぱいあったのいいこともいっぱいあったの
私はあなたに突っ張ってばかりいたのねきっと
突っ張るようなことをお願いしたから
悪いことばかりだったら
ママと付き合ってなかったでしょ
お父さんと一緒に立ってたんだ
もしかしたら
何を言うの
何を言うんだ
私を迎えに行くってさやかに言ったの
本当にそんなこと言ったの
もういいよその話
そうしないと 俺の人生にケリがつかないもういいよ
私に断られてもいいそれはそれでいいやめろよ
俺にはもう何もないんだ
ん
ん 私にも何もない
若さも 魅力も
あなたに断られてもいい 言いたいこと言ってこよって
そう思ったの
あなたともう一度やり直したい
一度
はぁもいい座帰ると思うと お土産が大変
これカードの おばあちゃんでしょ
あなた始まった男のところに行ったことなんて隠してたの
別に隠してなんかないわよ 独立記念日の夜
うんそう そうよ
あの日あなたの様子がおかしかったってミヒが言ってた 別におかしくなんかないわよ
そういうふうに見てたんでしょ キスされそうになったなんて言ってたけど
本当はキスされちゃったんだら聞こう 勝手な想像しないでよねさとみ
あなた前からあの男に興味があったんだよ あなたが悪い男だ悪い男だって言うから
どんな男かなと思った 興味ぐらいは持つわよ
あなた前からさあの男に会いたかったんだよ
何言ってんのさとみ
ミヒのことで口実ができたからいそいそと出かけて行ったんだよさとみ
何よ あんたねえ
さかわりちゃんのことでヤキモチばっかりやいて勝手なこと言うの許さないわよ
あなた昔からそうなのよあきこ 何がよ
自分の本当の心を隠していい子にばっかりなろうとするの
ミヒのことで講義に行ったのにあの人はいきなりキスをしようとした
ああなんて悪い男 実際にそうじゃないよ
小学校5年の時にさほら東京から転校生が来たでしょ
その子と私が付き合ってたらあなたその子がいかに悪い子か私に一生懸命分からせようとしたわ
本当に悪い子だったんじゃないのその子は あんたさ本当私にヤキモチやいてたんだよ
その子と簡単に仲良くなった私にヤキモチやいてたの
それなのにその子と付き合うことは私のためにならないって最もらしいこと私のおせき
何が言いたいのよさとみ
あなた本当はささかわりちゃんのことなんか好きじゃないよ
さかわりちゃんが好きだって言ってくれたからそういう顔してるだけ
自分の本当の心隠してる
えらそうなこと言わないでよ
自分の本当の心隠していい子にばっかりならないでわけ
それじゃさかわりちゃんかわいそうじゃないよ
あんたが好きなのさあの男だよ
あの男に会いたかったのよ
あの男にキスされたかったの
あの男と寝たかったの
だからあの男のところに会いに行ったんだよ
じゃあ明日迎えに来るから
どうしたの何かあったの
喧嘩しちゃったさとみた
そっか
この車乗るのも今日で最後なんだ
何で
ボイヤルキャタピラーの一件は悪いことしたな
これを飲んだら帰ってくれ
そう冷たくするなよ
昔のライバルってのはなかなか懐かしいんだな
俺はお前に負けてばかり
お前に勝ちたい
俺はずっとそう思ってた
やっと勝ったよ
勝ったと思ってるんだ
今のお前に何があるんだ
お前に先の人生があるのか
お前の負けだな
どうした
ママはこっち
バーマンかな
やっちゃ
バーマン
すいません
会社休んでついて行ったの
俺たちが帰る日がオーディションだなんてな
君がねよろしくって送れないからって
誰も知らない
日本に帰ったら
親父たちと飯を食ってくれるか
会いたかったんだ
なんでも話せる人が一番いいんだよな
大丈夫だよ
あててあげる
行っておいで
どうしてママを入れてあげなかったのよ
入れてあげなかったのよ
夜の長さを何度も
何度も
何だに兄貴達が迎えに来るんだ
手紙に君のこと書いたからさ
冷やかしに来る
どうしたんだ
何を言ってるんだ
そこに行ったの
欲しかったの
どうしたんだ