♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆ チャンネル登録を是非お願いします。
素敵なバスが出る 若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る 昼間の内に何度もキスをして
行く先訪ねるのに疲れ果て 日暮れにバスもタイヤをすり減らす
そこで二人はネオンの字を読んだ ホテルはリバサイン 香水リバサイン 食事もリバサイン モロッコリバサイン
ホテルはリバサイン 水でリバサイン レジャーのリバサイン モロッコリバサイン リバサイン リバサイン
ホテルはリバサイン モロッコリバサイン レジャーのリバサイン モロッコリバサイン
ホテルはリバサイン モロッコリバサイン レジャーのリバサイン モロッコリバサイン レジャーのリバサイン
日本の国内だって旅行できないような女なのよ
何だってニューヨーク組んだりまた一人で来たりするんだ
なかなか良くないわよ
同い年のいとこなんだけどね
私とはもう全然性格が違うの
人に説教するのが好きでね
私は六つの時から説教されてたわよ
説教?
あなたちょっとここに座って
こんなことじゃダメじゃないの
できるだけ早く動かしたら
あんなのが一緒だって鬱陶しくてしょうがない
よかったね
アジフォー
お前かよ
どうしたの
どうして来ないの忘れてたんだってよ
忘れてた必ず迎えに来るって電話で約束したのよ
手紙だって出したのよ
それ忘れるってどういうこと
俺に言ったって知らないよ
どうして迎えに行った方がいいですよって
どうして言わないの
約束を守った方がいいですよって
男の人が甘やかすから
いつまで経ったって
さとみのチャラパラな性格直らないんじゃないの
どこに来てるの
学生です
ちょっと待ってて
それじゃあ遊びにも行けないだろう
悪かったね
いただいても困ります
きっと似合うよ
何時間ここに座ってたと思ってるの
道を通ってくる人はジロジロ見てくし
アパートの人は変な顔で見てくし
行きた心地がしなかったわよ
空港まで迎えに来るって言ったわよね
さとみあれだけ寝押ししたじゃないの
迎えに行ったでしょ
何にあの男ここまで来たら仕事だって言って
さっさと帰っちゃったわよ
約束したことはね
あんたはね
昔からね
自分で持てないような荷物持ってくるんじゃないの
汚いね
ちゃんと生活できてるのはさとみ
おばさんが心配してたわよ
何これ
次々にハンガーにかけておかないから
こういうことになるんでしょ
そういうことじゃダメでしょ
まだ明るいじゃないよ
何かあったの
何かあったからニューヨークに来たんでしょ
私はね
さとみのお母さんから
さとみの様子を見てきてくれって
頼まれたのよ
国内旅行も一人じゃできないよな
あなたは
なんでニューヨークまで来たりするのよ
何があったの
言いなさいよ
さとみ
どうしたの
また男に振られたんだよ
必要以上に甘いこと言う男は信用しちゃいけないって
間に受けたあんたがバカなのよ
カリブ海に小さい島で
君と一緒愛し合っていたら
誰がそんなこと言うかって言うのよ
お金貯めてね
ロースクールに行って
弁護士になるって言ってるんだけど
すぐに男に惚れてしまう
そうだ
うちのいとこもね
男に振られたんだって
振られたわけじゃないわよ
公約破棄されたんだから
立派に振られたんじゃないの
公約破棄
要するにね
男が別の女にチェンジしちゃったんだ
かわいそう
かわいそうじゃないわよ
私は
同じ会社の男と見合いしてね
式の日取りも
名コードも決まったんだって
関係あったね
人と体の関係あったの
なかったの
よかったよかった
何がいいのよ
あなたのことだからね
私は結婚するまでは
そういう関係になることはできません
お堅いこと言ってんじゃないかと思ったのよ
これでちょっと話もできる
そうだね
振られた者同士握手でもしたら
ニューヨークまで来て
つっぱることないじゃないよ
こちら
いとこの秋子かやの
ルームメイトのちゃんみーさん
かわいそう
みー早く
のどみ私どうしてたらいいのよ
スキンしてたら
あなたのことだからね
私のことだから
いいのか
好きなやつ
女が二人で住んでるって言うの?
はい
坂入です
坂入さん
誰だっていいでしょ
さとみさんに届け物があるんだけど
知らない人にドア開けられないんですけど
君は誰
誰だっていいでしょ
あの出直していただきますか
気取らなくていいの
来たわよ
届け物してくれたでしょ
もらっておいて
私今日休むつもりだったからもう
家にいるって言っちゃったのよ
全然忘れてた
そこにいる彼
帰ったわよ
帰ったの
知らない人とドライブなんかできないわよ
ブルックリンブリッジ
上が歩道で下が車の通る道
ここはウォール街
あれがあのビルがさとみさんたちが働いてるビル
ここはセントラルパーク
幼稚園の先生なんですか
うん日本人向けのね
今年で3年先輩に来てくれて頼まれてね
今日は創立記念日で休みにしてんだけどね
一人心配な子供がいるんだよ
やっぱり親が離婚騒動になってる子供でね
来てるんじゃないかと思ったんだ
熱いね
今日は熱いね
おやすみなさい
この間洋服を買ってもらった子
驚いたこれを見せようと思って
ニャーでしょ
一人暮らし
お肉屋さんによってずっとつけてきたの
全然気がつかないんだから
ニューヨークで何してるんですか
どの学校行ったんだ
コロンビア大学
誰か思い出してる
昔同じことがあった
同じことって日本の会社に行った時
昼飯食いに行ってレッスラーに出て
その白い洋服にソースが入ってしまった
その人にも洋服買ってあげたんだ
どうしたのそれで
俺はもうそういうことはやめたんだ
帰りなさい
約束してくれたら
おやすみなさい
おはようございます
だいたいマンハッタンをぐるっと回ったんだ
東京の世田谷区ぐらいだから
もっと大都会って感じなのかと思った
一番印象に残ったのは
坂入さんが幼稚園で泣いたこと
気持ちはわかっててもしてやれることなんて何もないから
悔しくて先生が一緒になって泣いてくれたこと
一生覚えてると思う
さとみの恋人ですか
そんな感じがしたから
恋人なんかじゃないよ
本当に悩んでる
ロングアイランドの大金星からね
食事に招待されちゃった
その人が私の客になってくれたらね
私はアシスタントじゃなくて
1年前のセールストレーダー
自分の考えで株を買って
それを自分の客に売っていく
女でも成功してる人がウォール街にはいっぱいいるのよ
何悩んでるの
日本の女が好きなスケベ親父なのよ
私前から気があった
私の体がかかった
その人がね
私のお客になってくれたら
私にはこれだけの客がついてる
だから一人前にしてくれって
堂々と会社に要求できるのよ
アメリカってのはね
そういうところだった
もしお前がロングアイランドの別荘に来る気があった
私に初めて来たチャンスなのよ
こんなことでもなければ
私はいつまでたってもアシスタント
兄さんから認めてよ
そんなことしたらダメに決まってるじゃない
そんなことしてダメだって言いなさいよ
そんなことしたら
君が傷つくだけだと思う
私にチャンスくれる
チャンスは誰もくれないじゃない
自分で使える他ないのよ
やる気さえあれば
そしてチャンスに恵まれれば
アメリカは誰にでも夢を実現させてくれって
言ったのあなたじゃないの
私も男の人と話してる気分じゃない
さとみにあんなこと言われたくらいで
どうして帰るのよ
なんでダメだとはっきり言わないの
好きなんでしょさとみのことが
さとみさんの言う通りだよ
俺にはさとみさんにチャンスを与えることはできない
幼稚園にもいろいろと問題を抱えてる子供がいてね
こっちへ来た時
俺は自分の力で何とかしてやれると思ってた
愛情さえあれば人は救えるんだって
誰一人何もしてやれなかった
そんなことして
一体何になるって言うのよ
そんなことしてチャンスつかんだって
自分が傷つくだけじゃないの
今更そんなことで傷つくような
やわの女じゃないのよ
おばさんが知ったら一体何て思うと思う
口では心配してみせながら
心の中じゃあのバカ娘がまたバカのこと
しようとしたって笑ってるわよ
自分の親のことをそんな言い方するもんじゃないわ
あの人はね表面作るのが前の
表面ではいい母親の顔して
おばさんはねそんな人じゃないのよ
私に何度も何度も里見を見てきてって言ってたんだから
本当に私のこと心配してたら
アメリカにアイリー来るわよ
手紙ぐらい出すわよ電話ぐらいかけるわよ
電話もかけてこないのはさ
あの人がねどんなに私のこと嫌ってるか
あなたにはわかってないの
それは嫌われるようなことするからで
向こうが嫌いだから
わざと嫌われようなことしてあったのよ
それが違うのよ
あなたに何がわかるのよ
家にはいいお父さんとお母さんがいて
学校行けばいい先生がいて
いつも誰かに守られていた人に何がわかるの
自分の足で一度も歩いたことない人
何わかるのよ
あなたは親戚中で一番いい子
私は親戚中で一番悪い子
日本にいられなくなって
アメリカに逃げ出してきた
私の気持ちがあなたにわかる
私がこのままで日本に帰ったら
結局はアメリカにもいられなくなって
逃げて帰ったって
どんな惨めな気持ちになるか
あなたにわかる私はね
今度日本に帰る時は
堂々と胸張って帰るのよ
そして私はこれまでやったんだって
自分嫌った人を見返してやるの
私はね毎日向こうのビルを見て
あのてっぺんに登ってみる
登ってみせるってそう
自分に言い聞かせて暮らしてきたのよ
やっと階段を一つ登れるチャンスが来たの
誰が何と言おうと
そのチャンス逃がす気はないわ
私明日ロングアイランドに行く
あなたに何がわかるのよ
本当にいいと思ってます
さとみのこと
ここでは誰にも耐えることできない
自分の足で歩いていくだけ
1ステップ1ステップ
どうしたの
どうしたのさとみ最後になって嫌だって言ったら
めちゃくちゃに殴られたのよ
私は最後の最後に来て
チャンスを逃したのよ
同居がなかったのよ
よかったのよ
何がいいのよ
これでただ殴られたみたようなもんじゃない
何がいいの私はね
目の前にあるチャンスをこの手で
掴めなかったのよ
さとみまたチャンスがあるよ
さとみまたあるよ
さかえりちゃんに会いたかった
馬鹿な女だって軽蔑してるでしょ
そんなことないよ
馬鹿だもん
さかえりさん
さとみ好き
みひがいるからおしゃれしてきた
今日はみんなで乾杯するの
どうもお久しぶりです
何かそこくっついてないか
それじゃあき子がかわいそうじゃない
いいわよこっち来なくちゃって
別に好きだよ
じゃああっち行きなさいよ
はい
乾杯
たまんねんだこれが
割り勘だからね今日は
それともみひちゃんの分だけ払う
いいでしょここ
よく来るのかい
どこでお食事するの
ほとんどお家だ
女の人と
いつも一人だ
そう
女性と食事するのも久しぶりだ
嘘
飛ばすなよこっちに
叩いてあげようか
大丈夫
そのとこ見はねえよ
その女の人とどうなったの
洋服を買ってあげた人
昔の話だ
恋人になった
どうしたのそれで
それでどうしたの
これはでかいオースト
ママが東京から来たの
昨日
パパに言われて
私の監修しに来たのよ
どうしてるの
家で一人で
食事でもしてるんじゃない
入力初めてだから
一人じゃどこも行けないでしょ
一人じゃうまくないぞ
住まいどこだ
呼んであげる
思いやりのない女は嫌いだ
じゃあ電話してくる
私は
私を舐めないでってジンに言っといたよ
裏の世界でいろいろ汚いことに
手を貸してるって噂の男だ