♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆ チャンネル登録を是非お願いします。
♪行き先を尋ねるのに疲れ果てる 日暮れにバスもタイヤをすり減らす
♪そこで二人は名を文字を読んだ ホテルはリバサイン 川沿いリバサイン 食事もリバサイン ドッパポリバサイン
♪ホテルはリバサイン 水辺リバサイン レジャーもリバサイン ドッパポリバサイン リバサイン リバサイン
♪♪♪♪
あ、誰かいる?
遅くてごめんなさい
うん、ねえ、明日空港一人で行ったほうがいい?
うん、ちょっとアクシデントがあって
あの、すぐに後からまた電話しますから
はい、ごめんなさい
ごめん、さとみ
あいつがあなたを呼んだのはこのためだよ
田島が自分のこと頼りにしてくれたなんて いい気持ちになるんじゃないわよ
どうしてそんなこと言うのよ、さとみ
変な錯覚をするとあなたが後で傷つくからよ
あの人が私のことなんとも思ってないのは 初めからわかってる
でもね
でも、どうしたの?
あの人が私に連絡をしてきたっていうことは
あの人の中に自分をなんとかしよう っていう気持ちが出てきたからだと思うの
あなたが田島に希望を与えたって言うの?
そんなことないけど
田島がさあ、あなたを頼りにしたのは あなたが一番気楽に頼れるからよ
どうして私を呼んだんですか?
さとみはお金のせいだって言ってた
私が一番気楽に頼れるからだって言ってた
でも、私、お金のせいだって言ってた
でも、私、あなたに立ち直る気持ちがなかったら
私のとこに連絡なんかしてよこせないって
そうさとみに言ったんです
ヨーロッパから何十日もかけて
命がけでアメリカに来たエミグ
最初に迎えたのがあの自由の女神だった
アメリカへ来るすべての人たちにとって
アメリカは希望の国だった
その希望
あの自由の女神が象徴してた
あの人が自由の女神のこと
私に話しかけてくれたのよ
それがどうしたのよ
あの人がね、希望っていう言葉を使ったのよ
ちょっとね、私は今忙しいんだからね
それじゃあね
あきこ
よかったね
じゃあね
ママに会うために
さやかが走ってきた
初めてのことだって会いたかったんだもん
お父様の代理できたの
これでも昔は有能な秘書だったんだ
食事をもらうために
ベルフィアに並んだこともあったんだって
あきこさんって人が面倒見てたの
さとみ
仕事してたんだけどさ
ここに来たら長いし
なんかずいぶん前のことのような気がしない
あいつがおるんだよ
あいつが来てからなんかぐっちゃぐちゃになってんねんか
でも頑張ってるあきこ
あんなに頑張るとは思わなかった
本当に頑張らないとさ
もういい東京行っちゃうよ
まだ行くと決めたわけじゃない
まだ決めたわけじゃない
あの井戸最近オーディションにも行かなくなったの
たまに行っても全然やる気がないみたい
小池はさ自分に才能がないことに気づいたんだよ
自分が一番よくわかるじゃない
そういうことはつらいんだよあいつは今が一番
そんな時どうして別れるんだよ
バラバラになっちまうじゃないか
どうしてさ私のとこ来てくれないのよ
ブルックリン橋渡るのがめんどくさい
それでも私に会うのが面倒気軽に会うわけにはいかないじゃないか
気を使わなくていいほら私気軽な女だからさ
今度は一度遊びに来て
やったやった
そうだろうね
大丈夫なのか
アメリカでもオフィスオーティネーションの波は押し寄せています
防衛官が測れるわけですが問題はあるとしても止まることなく防衛機器を使われています
大丈夫だ今始まったばかりだ
一つのスペースの
あなたは仕事で
ニューヨークに来たのよ
花手紙してることは決していいことだと思えない
ごめんね
いい
出しました
えっ
ああああ
あああああ
どうしたら酒を飲むの
本当にこのままお酒を飲んでしまう
死んでしまう
死んだって
生きて何がある
生きて何があった
have you do
なんだよ自分たちですよ
たらない男
僕ダーマバーア kidney アップ
バヴ氏 が  becomes 豪雨
なーっ
イヤラーリアー
ヘイヤ
仕事に繰り返してここに来たのよ
バラ、出て行け
出ていけ、捨ててるじゃないか
みんなに嫌らされてもあなたを放っておけないのよ
出来上がるな
独立記念日の夜に
あなたは覚えてもいないだろうけど
あなたが忘れられなくて
仕事も何も放り出してしまった
バカな女なのよ
こんなにあなたに夢中になってる女が
ここにいるのよ
くだらない男なんかじゃない
仕事もしない女が会社がとったホテルに
いつまでもいられないでしょ
私にやらせて
くだらない男なんていられなくて
あなたに夢中になってる女が
ここにいるのよ
動かないでね
やっぱりあなたはその方が似合ってる
やしろ何の用だ
お前のことが心配でな
お前がある中になって
日本の赤い女に世話になってる
という噂が流れてた
まさかと思ったかな
帰ってくれお前の帰ってくれ
どういうご用でいらしたんですか
困ってるなら何でもしてやるぞ
今の俺にはかなりのこと言ってみよう
昔のことから逃げてばかりいるわけに
どうなっているのか
一度見てみたかった
俺は一生このバーテンで終わるつもりだった
汚い人生はもう嫌だと思った
自分の人生が全部嫌になった
男の気持ちがわかるか
私もニューヨークに来て
それまでの人生が全部嫌になったんです
私は田島さんほど
いろんなことがあったわけじゃないけど
でもいろいろあったのよ
あの日雨が降ってるのに
セントラルパークに散歩しようと言わなかった
私ね
口の紐結んでもらったのよ
あなたは覚えてもいないだろうけど
俺は毎日一度はそこに座ってた
何か言うことないの
田島さん
頭から逃げるの
あなたはいつもそうやって逃げてばっかり
お久しぶり
秋子さんにあげようと思って
秋子さん気に入ってたでしょ
これもどうして私東京に行くの
小池と一緒に私だけ
小池振られたのか
田島さんは今寝てる
くわいいの
こないだマンハンターにいたら
また少し悪くなっちゃった
ありがとうよ
声をかけようと思ったけど
もう関係ないしね
一人でしょんぼりしてたよ
こっちの港ちょっとここにいてくれる
私ねこの間さやかさんのこと
殴っちゃったのよ一人にすると
きっとまだお酒を飲もうとするから
飲まないと全身に痛みが走るのよ
それを口実にして飲もうとするの
たい飲ませないでね
はあなたはいません
今異常に昔のことに過敏になってるの
言ってほしくなかったわ
あなたのお母さんのところにいるんですか
あの人は私に何の感情もないから
それだけ気が楽なんでしょ
私には言いたいこと何でも言えるから
あの人の女でも何でもないの
それが自分でもよくわかってる
どうして面倒見てるんですか
あの人のこと勝手に好きだから
いい眺めじゃないか
そうでしょ
君は前からこういう部屋に住みたいって言ってた
君は欲しいものを手に入れた
何か飲むいいよ
すぐに帰らないといけないから
あの人が心配する心配症なんだ
ここには君らしい部屋だな
せっかくの部屋がもったいないって
もうミヒアアキ子にしょっちゅう言われてる
片付けてから部屋に入れようと思ったんだけど
まあいいかと思って
酒井ちゃんの前でカッコつけても
今更しょうがないしでもいい部屋だ
それだけ確認したら帰るの
帰りたがってる
人すぐ帰るの大事な人が待ってるから
そうじゃない何が違う言ってよ
いい酒井ちゃんごめんね
部屋を見に来いなんて言って
降りてよ
ん
me
ません
ただいま
ただいま、秋子さん
秋子さん
しょぼしょぼした顔しないでよ
別にしてねえだろ
寿司屋なりたかったらさっさとなればいいじゃないよ
そう簡単に言えばいかねえんだよ
うじうじしちゃってさ、もう
ミヒがね、東京行っちゃうのよ
いいじゃない、あんな女どこ行ったって
え?
あんな女のためにうじうじするわけよ、しなさいね
お前ミヒとなんかあったの?なあ
田島のことか、なあなあなあ
何やったんだよ、ちょっとよ
おいお姉ちゃん、何やったの?言ってよ言ってよ
お、珍しい
どうしたの?
別に
なんかあった
田島って男はほっといていいの?
あんな男のことなんか知らないわよ
知らないわよ
秋子さん
秋子さん誤解してるよ
何が誤解よ
ここは二重誤解
私のことは知らないわよ
知らないわよ
私、田島さんとは何にもないよ
寝室からね、髪を見出して出てきて
何にもないことないでしょ
田島さん苦しんだんだよ、大変だったんだよ
だから慰めてあげたの
そう、それはよかったわね
田島さんをなされて体が痛くて苦しんで
私が寝室に行くと私にしがみついてきた
ここにいてくれって田島さん
私のこと強く抱きしめてきた
そうやってお酒を我慢しようとしてたんだよ
体が震えて最後には泣いてたよ
でも田島さん我慢したんだよ
飲まなかったんだよ
それだけなんだよ、秋子さん
私、そんな田島さんを見てたら
何でもしてあげたいと思った
田島さんが私を抱きたいと思ったら
そうしてあげてもいいと思った
でもそんなことなかったんだよ、秋子さん
銀器は嘘つかないよ秋子
ねぇ、私がってそんな事言ってよ
あああああああ
右は嘘つかないわけ子
そんなことで嘘をつくような女じゃないよ
島さんがね
私にしがみついて泣いてた時にね
男の人も弱いんだなって思った
誰かにしがみついてないと生きていけないんだなって
どこも
女もそうなの
誰かにしがみついてないと生きていけない
いくら突っ張ってみても一人じゃ生きていけない
結局は苦しめるようなことをしている
私は悪い女です
いい
はいはい
小池もあんたがいたから頑張ってきたんだよ
でもさあ、あんたがいたから頑張って来たんだよ
あんたがいなくなったらどうやって生きていくかわからないのに
だからあんた見るともうウジウジしちゃうわけ
それぐらいわかってやんのに
ただいま
おかえり
お酒は飲まなかった?
飲んでないよ
私は飲んだわよ
飲んだわよ
ミヒさんにしがみついて泣いたんだって
ミヒを抱きしめてお酒を飲みたいの我慢したんだって
立派立派
私は一度だってそんなことしたことないじゃないの
私はどうせ看護婦ですから
あんたが面倒なんてもう見ないんだから
あんたがどうなったって私関係ないんだから
すんのりはん
私のこと好きでもないくせに
あんたのこと好きでもないくせに
すんのりはん