昨夜はどこで止まったのよ
リーナのとこ楽しそうね
そうでもない一日何回コピーさせられるんだろうね
アシスタントやってる限りはいつまで経っても歩く
飛びましたよ聞いてんの聞いてる
たちまさんそう堅いこと言わないと
小さなバーのオーナーでしかないんだ
ただそれだけのお得
金になる仕事ですよ
田島さん金に困ってるでしょ
できたんだもんごめんなさい
すぐ昔の話をして私ね
あなたを恨んでるわけではないの
ただあなたに会うとすぐ昔の自分に戻ってしまうだけ
もう終わってしまったことなのにね
あなたとセントラルパークを散歩するなんて
思っても見なかったそうだな
たちまさん
あなたはここで何をしてるの
あなたの部屋に拳銃があったって
さやかが言ってたご親友だ
誰でもなぜアメリカに来たの
奥様のお父様は
あなたの予想通り
副社長になったじゃない
その奥様とどうして別れたの
私を捨てて
あの人と結婚したのよ
自分の野心のために
そう言ったじゃない私に堂々と
その野心が満たされようとした時
なぜ奥様と別れたの
何があったの
バリバリの勝者マンだった
あなたがどうして何かやってるのよ
この間そこのレストランにサングラス
忘れてる俺の部屋に置いてある
そのそこで取りに行けないわ
いつも一人で買い物するの
買ってきてくれる女の人がいないからね
ママに言われたんでしょ
私を部屋に入れちゃダメだって
そうだママに言われたらすぐ言うこと聞くわけ
君の年頃にふさわしい子がいるだろう
ママと同じこと言ってる
本当は年なんて関係ないと思ってるくせに
パソコンがあるのかな
私には私が3つの時にママ離婚したの
だから私お父さんがどんな人か
ほとんど知らなかった大きくなってから
お父さんだって人と一度だけ会った
でもあんまり好きなタイプの人じゃなかったな
私ママが離婚して良かったって
その時思ったんだ
私がうるさくすきまとったらどうする
私どうするか知りたいんだ
だから田島さんにうるさくすきまとってやるの
コーヒー入れてやるからそこに座って
一つだけ言ってあげる
あなた公約破棄されたことね
相手の男が不誠実だとか
約束を守らないとか言って攻めるけど
要するに相手の女があなたより魅力があった
ってそれだけのことよ
何してんの
何がそんな楽しいのよ
別に楽しくないよ
男ができたんだろう
あなたがルールになるなんて
それしかないじゃないの
そんなことないよ
始まった男じゃないだろうね
まさかねまさかね
僕でもない男やめなさいよ
始める後はめそめそ
いつもそうなんだからね
あんたはあきこさん
酒振りする私はいい
あきこさんこだえてるよ
さとみの言ったことがきついよ
あれはいいのよ
あれはあのくらいった方が
私はね六つの時から
あれに説教されてきたんだからね
そろそろ日本に帰ろうかな
お見合い安井のおばさんが
その話を持ってきたの
ねえ婚約破棄されたこと
帰ろうかと思ったけどやめた
何もしてない別に面白くなんかない
やだもうそんなとこ帰るの
着る服はこっちで帰るから
誰に預けたの
どうしてそんなこと
だってその人だって大変じゃないよ
空港まで行くんだって大変なんだよ
お前かよ
今働いてんの忙しいの
お前付き合ってる暇ないの
お前タクシー一人乗れないのか
分かったわよ
じゃあもう頼まないわよ
一人もの頼むんだからさ
大変恐縮ですがよろしくお願いします
ちょっと空港に行ってもらうだけなら
大事みたいに言わないでよ
大事だろうが
仕事抜け出してくるんだから
そんなに大事だったら
頼まなかったわよ
坂入さんに頼めばよかった
お仕事中だもの悪いと思うじゃない
俺はお仕事中じゃないのか
近寄らないでよ
知り合いの旦那さんにも頼んだってか
さとめがくだったのはその旦那さん
いきなり運ぶようだもんだ
今はな航空便で出せば一日で届くんだ
何も知らないのよ
仙台のおばあんた汗
あなたはどこよ
どんなとこ
誰から買ってくる
日本にあんな子置いてあったのか
あの野郎日本にあんな子置いてあったのか
ダサい洋服ばっかり送ってきてるな
それいいじゃない
坂入さんがさ
若い女の子迎えに来てたわよ
日本から来たんだって
その女の子すごいかわいい子だった
期待しそうだったなぁ
焼けるなあなた私は別に焼けないわよ
いやいいじゃないそんなこと
私はただあったからあったって言っただけじゃない
わかったよ
何度も言わなくたって
何回も言ってないでしょ
一回しか言ってないじゃないのよ
いやいや言ってるくせに
よくないわよ
遅いよ
三人が応援してるんだから負けたら承知しないからね
自分のこと美女だって
頑張ってね
私がさ
焼き餅焼いたと思ってるのよ
坂入はどうして焼かなきゃならないのよ
私があんな奴のために
焼いてたじゃないよ
私はね私は自分が
うたつが上がらないことが悔しかったのよ
一生このままじゃ嫌なのよ
私はね男なんかに頑張ってる暇ないの
男なんか何だって言うのよ
日本のものが何でもあるのね
ニューヨークって日本と同じ
さらいしお父様がきますって
遅くなって済まないって
さあかに添いといてちょうだいってそう言ってたわ
ママのでしょ
としたの田島さんのところにあったの
黙って持ってきてあった
田島さんのところに行ったの
ママ行かないわよ
どうしてママは田島さんの部屋なんか行くのよ
セントラルパークのレストランでお会いしたの
その時忘れたのよ
それを田島さんが持って帰ってくださったの
ママたちまさんとレストランであったこと
私に言わなかったじゃない
どうして隠してたの隠してなんかないわよ
私はただあなたのこと
わざわざあって話すようなことじゃないじゃない
私のことなんか私が
この間白いワンピースを着て
田島さんと会った時
私のことじっと見てた
誰か思い出してた昔の人
ママこないだ田島さんと会った後で
ここでぼんやりしてたじゃない
私が話しかけても上の空で
昔よくそうしてたみたいに
田島さんね昔女の人の白い洋服に
ソースをこぼしたことがあるって言ってた
そしてその人と恋をしたんだって
さやか昔同じことがあったのよ
あなたとママはもうお勤めに出てたから
今のあなたよりも少し大きかった
3年を付き合いして
田島さんは別の女の人と結婚したわ
どうしてたちまさんはただの
オエルだったママなんかと
結婚する気はなかったの
たちまさんが結婚した方は
たちまさんの勤めていた
会社の部長さんのお嬢さん
たちまさんはその部長さんが
将来会社の中枢になる人だって
分かってたそれから
ママは別の人と結婚して
あなたを産んだわ
そしてまたたちまさんと会ったんでしょ
偶然だったの
離婚して1年目におばあちゃんに預けて
ママ時々遅くまで帰らなかったじゃない
あれはたちまさんと会ってたの
そんなママをあなたは
心のどっかで恨んでたんでしょ
あなたのお母さんではなくて
ただの女だったまま
ママを捨てて
他の人と結婚した人なんかと
どうしてまたあったのよ
そんなひどい人と
どうしてずっとあってたのよ
私は誰かと恋をしてたんだって思ってた
だからママが女でいてもしょうがない
そう自分に言い聞かせてきたの
嫌だったけどそれは
それで仕方がないことだって
大きくなってから
そう自分に言い聞かせてきたのよ
そんなの恋じゃないわよ
そんなの恋じゃない
何よ私にとってはひどい人だったけど
でもママはたちまさんが好きだったの
あなたの考えてるような
綺麗事ではなかったけど
恨んだり憎んだりしたけど
ママにとってはそれが恋だったの
日本に帰らないの
帰るわよ
いつ帰りたくなったら帰るわよ
帰らないんだからさビデオ屋さんの手伝いしなさいよ
人手がなくなったからね
ちょっとの間いてくれる子いないかって言われたの
うちにちょうどいいのがいるからって言っといたから
勝手に言わないでよ
あなたにとってはひどい人だったけど
ママはたちまさんが好きだったけど
恨んだり憎んだりしたけど
あなたにとってはひどい人だったけど
ママはたちまさんが好きだったけど
一人で帰るわよ一人じゃタクシーにも乗れねえだろう
地下鉄で帰るのよ
おーい地下鉄乗れんのか
切符買えば乗れるでしょ
切符じゃありません
こっちの地下鉄はトークンっていうコインで乗るんです
出るわよ
ブランドセンターまで歩こうか
歩いてもいいけど
もう6時だっちのこんな明るいんじゃ嫌なんちゃな
別に嫌なんかならないわよ
帰って食べます
ニューヨーク来た時にどこも行くとこねえだろう
だからここ来てぼーっと人見てんだ
駅って日本もニューヨークも変わんねえのな
じーっと見てたぞ
目立つことやりたかった
全然目立ってないじゃない
1秒でノックアウトされるし
俺8人兄弟の6番目だからさ
僕に親にも構ってもらえなくてさ
学校行っても勉強も運動も6人できなかったから
先生にも構ってもらえなくて
俺何か目立つことやりたくてさ
引っ張りってのやってみたけど
それってただそれだけなんだ
先輩こっちいたからさ
こっちくらい何か目立つことできんじゃねえかなと思って
でも全部長続きしねえんだ
これがラーメン屋だろ
レストラン
俺一生目立てねえかな
そう簡単に人生諦められねえしな
みんないろいろあるんだ
入るわ
後で食事するからさ
どっかで待ってたよ
知らないわよ待ってられるようなとこ
あの日本人ばあそこだから
夏焼けをしたんです
今のうちに何度も
ローズ
ユーザー
恥ずかしくないのか