♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆ チャンネル登録を是非お願いします。
♪行く先を尋ねるのに疲れ果て 日暮れにバスもタイヤをすり減らす
♪そこで二人は目を文字を読んだ ホテルはリバーサイン 川沿いリバーサイン 食事もリバーサイン パッポリバーサイン
♪ホテルはリバーサイン 水辺リバーサイン レジャーもリバーサイン ムーフアップリバーサイン リバーサイン リバーサイン
♪ホテルはリバーサイン 水辺リバーサイン ムーフアップリバーサイン リバーサイン ムーフアップリバーサイン
♪ホテルはリバーサイン 水辺リバーサイン ムーフアップリバーサイン レジャーもリバーサイン ムーフアップリバーサイン
♪ホテルはリバーサイン 水辺リバーサイン レジャーもリバーサイン ムーフアップリバーサイン
立って 日
me
dj
いっ
sir
俺に近づくな
me
ん
ん 立ちません
田島さん カヤノです
石さんの友達です 覚えてないですか
俺の前に何しちゃう
文句あるのか
僕あるんだったら言ってろ
ん 立ちません
いっはい
ああああああ
ん
はっはっは
はぁ
なぜ
どうして来なかったんだ
I've been waiting all day.
Why didn't you come?
な、なぜ?
あ、ミヒさん
ちょっと酔った
これから仕事なんだってミヒ
あ、好きなもの飲んで
何飲もうキョコさん
あ、すいません何でも
少し片付ければいいのにね
ほんと
いい部屋がもったいないよさとみ
ぐったいなのよ仕事が終わると
いつも今頃から?
うん
大変?
うん、そうでもない
田島さんがいたの
え、どこに?
セントラルパークのベンチに雨に濡れて座ってたのよ
雨に濡れて?
何してたのそこで
わかんないの
そんなに落ちぶれてんのあの男
女に変わってしまうなんて
今でも信じられない
同じ人だなんて思えないもん
ね、さとみ
何があったのあの人に
噂も聞かなくなったからねこの頃は
田島さんは恋人を日本に置き去りにしてきたのよ
佐美香さんって人のお母さん?
うん、田島さんはその時のことをすっごく悔やんでた
その時のことのケリがつけたくて頑張ったんだと思う
でもつかなかったのよケリが
それで落ちぶれたっていうの?
うん、わからない
でもその色に冷たくした音を田島さんはとっても気にしてた
ミヒアアキコにひどいことした男がそんなこと気にするのかね
田島って男はね、あなたのことで講義に行ったアキコにいきなりキスしたんだよ
そう思う
子供みたいなものが偉そうな口聞くから
尺に触ったんでしょ
私と田島さんとは何でもないの
彼がどうしてるのかそれが知りたかった
だけのことは
はじめさんはそんなに強いとじゃないのよ
一生懸命に頑張っていただけ
一生懸命悪くっていただけ
愛が欲しかったら俺のところに来るな
俺は人に愛なんか与えてあげる男じゃない
ミスター
島さんに会いたくないの 私はもうかっけない
じゃあまたねあきこさん
ん
東京から電話が入ったん 会社から
あきのさん
彼が
あなたに何か言ったの アフィさんのこと心配したかちゃんとやってるかどうかって
余計なことしなくたっていいのに あっこさんの恋人
本してくれないかって 言われてるんだけどね
素敵
ああああああ
田島さんを見つけたなぁ
えっ 見つけたんじゃないの
いいえ
そうすいません
私ねー 田島さんを見つけたのよ
田島さんの住んでいるところ 居なかったけど田島さん
田島さんを見つけたら知らせてくれるってことなんてなかった あなただって知らせてくれなかったじゃない
小柄な日本人の女性が訪ねてきたって親さん言ってたん
ごめんなさい これであいこ
ああああああ 私にはね信じられないのよ
田島さんが あんな風になっちゃうなんて
田島さんに何があったのか それを私は知りたいんです
意地を張って 意地を張ったの人が生きてきたのよ
意地のために人を傷つけて
でも もう意地を張るだけの力がなくなってしまったんだと思う
田島さんのこと よくわかってるねー
一生懸命に考えたんだもの あの人はどういう人なんだろうって
どうしてママがあんなに好きになったんだろうって
ねえ
あなたのお母さんを酷い目に合わせた人なのに 憎くないの
あなたは
田島さんが憎い
ん
んです
ププー
ん
andy
uh
me
田島さんっていう人はずっと家賃を払ってないんだって あなたが田島さんの知り合いなら何とかして欲しいって言ってるのよ
今週中に全額払えないようだと 強制的に出てもらって
どのぐらい払ってないの立ちません半年3000ドルだって 彼に支払えるわけがないって言った
1日お酒ばっかり飲んでんだからって
彼はあなたの何焼きこさん
なんでもないの 私にとってはなんでもない人
ただ
昔好きだった人
そこに
家はお金ないの
ここのやつ払ってくる先輩だもんな
ここでてさぁ 狭い部屋引っ越しをつってんだけど
まあ旗もたけたけ
ごめんね
いいの
何でそんな金いんのお前
ちょっとね
田島さんのため
日本からお金を送ってくるから
いいよ
さとみもいないし
小池さんところお金なかったしだから
いいんだよそんな気にしなくても
ごめんなさい
君は俺に謝ってばっかりいるな
だっていいんだよもうそんなに田島さんのこと
好きなのか
私にもわからない
あの人のことを放っておけないのよ
開けてくださいちょっとだけでいいんです
イスタチマー
昔の女
イスネーザー
マニュアル
あなたはプライドなくなったぞ
このお金使ってください
お金ができたらまた返してもらう
私はあなたの
何でもなんでもないんだから
プライドなくさないで
お金ができたらまた返してもらう
ロングアイランドまで来たの
ちょっと寄ってみようかなと思って
そうあの男じゃないのよ
仕事ができるようになったのよ
酒井ちゃん酒井さんには関係ないことよねもう
さとみさんもニューヨークにないからって
家賃を払ってないそうなんだずっと払わないと
追い出されるからそんなお金を酒井さんに借りに来たのは聞こ何考えてるのあれはいいんだよ
それで貸したわけ酒井さん人のいいのもいい加減にしなさいよ酒井さん
あなた何されたと思ってんの好きでもないのに好きなふりされていいんだよ
よくないわよ
俺だってあきこさんのこと本気で好きだったかどうかわかんないんだ
彼女なら親父はお袋に合わせても
気に入ってもらえそうな気がしたから
気楽に過ごせる人が一番いいんだから
でも好きっていうのはそういうことじゃないの
男が女を好きになるってのはもっと強いものがあるだろう
幸せになりそうになくても好きは好き
恋するってそういうもんだろう
あきこさんは今そう思ってるんだよ
俺には彼女の気持ちがよくわかるんだ
だからお金を貸したんだよ
あの人のことがそんなに好きなの酒井ちゃん
あのアメリカの人に恋してるの
彼女とは子供になつかれちゃって
なんとなく放っておけなくなって嫌いじゃないけど
俺が今思い出してるのは
勝手なことばっかりされてた時の君
あの時はそんな君に腹を立ててたけど
やめてよそんな話
彼女よろしく
ああああああ
私です
ミーディス
大神記さん恨みでもいいに来たのか
俺に酷い目に合わされたって文句でもいいに来たのか
大島さん
ああああああ
ミーティーに会いたくなった
何がどんなところで働いてるか見たくなって
いっぱいやろうね
大島さんと会った変わってた
そう何かに怯えてるみたいだった
部屋も汚かった
あの男に関わり合うのはやめなさいね
どうしたんだね自分の人生が自分が生きてきたのが
全部間違いだと思えてきたら何をするのも嫌になるんじゃない
私もねそう思う時がある
自分の部屋からねビルの明かりを見てて
ずっと自分にしてきたことはもう全部間違いだったんじゃないかと思う
死んでしまいたくなるよそういう時は
あいつも突っ張って突っ張って生きてきてるからね
私にはわかるんだ
あいつが何もかも嫌な気持ち
さかゆいちゃんがさ私のこと思い出すなって
何言ってんだよね今頃
あんなかわいいことかわいい人に頼りにされてるのに
何言ってんだよね
ん
なんで隠してたんだよ
田島に会いに行ったことなんで隠してたんだ
私はもう田島さんとは関係ない
だったら隠す必要なんかねえだろう
隠してたんじゃないよ小池さん
みひ俺のこと嫌になってんだろう
そんなことない
才能のない奴と一緒にいるの嫌になってんだろう
そんなことないよ
もともと俺のこと好きじゃないもんなみひは
小池さん嫌なら嫌って言えよな
俺いつでも別れるから
伊徹私そういう伊徹は嫌いだよ
いじける男は好きじゃないよ
仕事順調か
あんたはこれだめなのよ
これを私シェアで修行やろうと思ってんだ
雇ってくれるシェアも見つかったしな
いいじゃない
でもなぁ
何また何か問題あるの
俺が頑張ればみひは一緒にいてくれるんだよ
でもそれがなくなったら
別れたくないんだよ
俺が頑張ったふりしてれば
一緒にいてくれる
そう思って今までやってきたわけよ
どうしていいかわからなくて
私もどうしていいかわからない
あの人のことほっとけないのよ
田島さん
田島さん何とか家に行ったんです
いつもいなかった
俺に近づくな
結局
君のママに何も教えられない
そばの人間を
ひどい目に合わせてきた
何にもなってない
俺はしていたことは
周りの人間を不幸にすることだけだ
この船で帰ってくる
こうして皆様とディスカッションしている間に
日本と欧米との間にあります
生活様式の違いというものを
改めて感じました
早くから椅子というものを
用いてきた欧米とは違い
日本は昔から床の上に
直に腰を下してきました
日本は
まさにそうした歴史の産物でもあり
現代に継承されます
街の角から素敵なバスが出る
二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
行き先を訪ねるのに疲れた
私は
あなたの手に負えることじゃないわよ
狭いシートに隠れて旅に出る