お待たせしました
こんばんは
お待たせ
直接食べるところに行こう
ねえあの箱地のとこさ
橘さんになんか言いに来たのかしら
乗っ取りや買収の片方を担げて言いに来てたんでしょう
どうせねえ何か怖い人ねえ田島さんって
ああいう男はニューヨークにはいっぱいいるのよ
肩木のビジネスでは失敗して
その裏のことにはやたら詳しくなって
それで食い物稼いでるような男が始まった男がさ
白人の男に脅かされてアイスピック叩きつけたんだって
セントラルパークのさレストランで
あの人が女の人と会ってるとか見たの
若い女の子中年の人
綺麗な人何話した
あなたにとっては昔のことでも
私にとっては昔のことじゃないのよとかって
ロックなことしてないのやれは
おいしいねおいしいでしょ
どうしたの
よく食べるわね二人とも
あきこみたいに住ましてたんじゃ
ここで生きていけないの
ましてないわよ別に
エネルギーがなくなったらおしまいなんだから
ねえおいしいねおいしい
そこまで買い物に行こうと思って
ここいいマーケットだろう
日本人はほとんどいないのね
マンハッタンなんかでずっと落ち着くな
これ何これねリンゴとジャガイモの愛の子
私と小池さんが空港にいるのに
全然気がつかないんだもん
まさかいるなんて思わなかったからさ
出迎えるのに必死だったんだ
うちの親父がさニューヨーク行ってこい
なんて言ったらしいんだよ
ありがとうお嫁さん候補に
本人はこれさえないとニューヨークへ
ただ行ってみたかっただけなんだよ
結婚する気なんか全然ないんだよ
酒井さんの方にあったんだないよ
俺もさとみが焼いてたわよ
彼女は焼くわけないよ
どうして俺のことなんか
全然気にしてないよ
彼女はさとみは酒井さんのことが好きなの
本当は日本に帰らないの
早く帰ってこいって言うからは
うるさく言ってくるんだけどね
帰りたくないんだまだ
なんかあった
俺も日本に帰ろうかと思って
自信なくなったんだよ
どうしてさとみさんの言うとおりだ
俺は人の気持ちが分かるだけで
結局何もできない人間なんだ
私ね婚約破棄されたんだ
私と婚約した後でね
人事の女の子に前から好きだったって
言われたらしいの
それで結局そっちを選んじゃったの
ひどい男だなそれ
私もずっとそう思ってた
なんて無責任な男だろうって
でもこないださとみに言われたんだ
結局あなたよりも相手の女の方が
魅力があっただけのことよって
でもさとみの言うとおりだなって
今はそんなことないよ
今まで自分が悪いと思ったことなかった
なんかあれば必ず相手に火があるの
相手のせいなの
どう思って生きてきた
いい子でいられたのよね
私魅力なんかないでしょ
女として坂井さんもそう思うでしょ
もし日本に帰るようなことになったら
また俺と会ってくれる
ただいま
私もねこんな風にお料理したことなかったんだけど
坂井さんがこんな風に料理したら美味しいよってね
食べることある
これさあほらほら坂井さんが持ってきてくれたお店
やっぱりね坂井さんのお嫁さんっぽくなったんだって
親父が勝手にそう思ってるだけだってば
もう帰っちゃったんだって
彼女の方にはねその気はなかったんだけど
昨日帰ってこなかっただろう
キスマークがついてる
キスマークがつくようなことしてたのか
イリーナと何怒ってるの面白くないことで
ばったの面白くないことだらけ
面白いことなんてあるわけないじゃないの
男とうまくいってないんだろう
そういう顔してるよ
本当にそんなこと言ったのさやかに私のために
人生を捨てたって野心も仕事もチームを捨てたって
どういうことなの
俺はここで人に会うことになってる
昔の話はもうやめてくれない
さやかがあなたの部屋に
すごく綺麗な女の人がいたって言ってた
あの人どうした
馬鹿みたいじゃない
私はあなたにや気持ちを
焼く資格なんかないのに
いらっしゃいませ
新しいポルノがつきましたよ
仕事終わったら一緒に食かないか
いいけど何またおじさんに怒られたの
どうして元気ないのよ
ミニをどうできたんだって
はい東京ビデオです
はいどうもご苦労様です
あの人どういう人
この間の若い人あなたの何
うちのないがあんまり出てきてあなた
があんまり出てきてあなたが
また何かぼんやりと考えてる
昔のままになっちゃったんだ
俺んとこ来ないか別に変な意味じゃねえよ
お前なんかには変なことする気なんか起きませんから
安心してください
じゃあどうしてそういうこと言うのよ
週末はお寺なのいつもお金ないのに
飯食おうって言ったの私とお寺でよ
狭い部屋に一人でいてよ
他に何もすることないからたまんねえぞ
思ってあげるわよ
じゃあ思ってよ
7時なのにこんなに明るい
サーマータイムはいつもこれ時間もたやましたって
変な意味で行ったんじゃないわよ
どんなとこに住んでるのか興味があるだけよ
じゃあこういう変なことしないでよ
来いよ
ここ本の部屋
まともな人住んでないよ
だから汚いって言ったの
またポルノが出てきた
何がよ
こんなもんばっかり読んでるから
恋人ができないんでしょ
恋人がいないからこういうの読むんです
ニューヨークの週末を
たった一人で過ごすってことは
大変なことなの
ここで一人で生きていくってことは
息が詰まりそうね
俺はずっとここで過ごしてきたの
あのビデオですね
記念中にしっかり返してくださいね
わかりました
帰ってもしょうがないしな
人肌上げなきゃ
日本に帰れないって言う
さとみの気持ちがわかるんだよ
このままじゃ嫌だとか言われるとさ
なんか自分のこと言われてる気がするな
だからな
俺心の中で
いつもさとみにさ
ニューヨークってさ
コンクリートの箱の中に
いろんな人種詰め込んで
貧乏人とか金持ちとか
そうやって神様がさ
どうなるって実験してるような気がするんだ
だからみんな目つり上げてきてる
送っておくかタクシーぐらいは
一人で乗れるようになったから
片付けてくれてサンキュー
早く恋人見つけなさいよ
アーユービアルウェーフォーム
珍しいじゃない
君がここへ来るなんて
どうしたのなんかあったの
どうしてよ君は何かないと
俺のとこなんか来ないからさ
来ちゃいけないの
なんかないとそうは言ってないよ
あきこと気が合うみたいじゃない
彼女とは不思議と
素直に話ができるんだ
よかったらね似合ってるわよ
あなたにはあきこみたいなタイプが
俺は君にもいろんなことが話したかったんだ
でも君は俺の話なんか聞こうとしなかった
君にいろいろあったように
俺だってここでいろんなことがあったんだ
君に聞いてほしいことがあったんだ
君が何かあると
俺に会いたかったように俺だって君に
そばにいてほしい時があったんだよ
君は自分のことで精一杯で
俺がどんな気持ちでいるかなんてことは
考えようともしなかった
あきこが好きなの
心社長に頼まれてなお前の承知を
任せとけと言ったんだ
ここの社長に株を売らせることで
お前いくらもらうんだ
これが大手に入れば
この社長は犯人を捕了だ
さすがよく調べたな
ビジネスの裏街道を歩いてるだけのこと
あるなぁお前と話をしても時間の無駄だ
恥ずかしくないのか
お前のやってることは立派な教科書なんだぞ
お前の説教聞いてる暇ない
小さな授業なら始められるくらいの金だ
金に困ってるんだろう
自信満々だな
昔のお前のようにな
俺を舐める