♪動画をご視聴頂きましてありがとうございました☆ チャンネル登録を是非お願いします。
私のこと…好きでもないくせに…
♪
お腹が空いた
ごめん
どうしたの
あのうちを出てきたんだ
君のこと思いながら
あのうちにいるわけにはいかないよ
コニーになんて言ったの
ちょっと旅行に行ってくるって
いきなりさよならなんて言えなかった
あとで手紙を出すよ
迷惑だった
そんなことないよ
ハロー
あーさとみ
さかえりちゃんが私のところに来たの
さかえりさんがさとみのところに来たんだって
あなた達も別れるのやめなって
嬉しそうだったさとみ
これ使って
俺の使うのや
そんなことない
私お客さんとは何でもないのよ
特別な関係じゃない
そんなこといいよ
あってもいいことあったそういう顔してるよ
始まった男とできちゃったりなんかして
つぼし
おめでとうございます
どうして好きな人と思いがかなったんじゃない
どうして
あの人私のことなんか好きじゃないんだ
本当にそうしたいと思って
そうなったんじゃないんだ
人の気持ちってさ変わるんだよ
私だってさかえりちゃんが私のところに来るなんて
思いもしなかったもん
人生そうやって悲観的に考えないのよ
たじまさんにぴったりだと思ったの
金も借りてんだ
この家賃病院の金他にもお金なんかいい
昔会社で後輩だったやつが電話してきて
一緒に仕事してくれって言うんだ
やつもアメリカで苦労したらしい
資金の目で終わるんだってさ
もし仕事をすることになったら
君にも手伝ってほしい
君にいなくなると困る
俺のそばにいてくれ
この前来た時から
一度これに乗ってみたかったの
素敵な人と一緒に
駄目だ
私通訳のダリルに謝ってくる
仕事はどうなったんだ
あなたのせいじゃないんだから
何か
今日は逃げないの
この間逃げたくせに
私とママのこと見て逃げてしまって
逃げてみてもどうなることでもない
あきこさんで人がそう言ってくれた
そう
そう言ってくれた
あの人がいなかったら
田島さんのままだめになってた
俺もそう
あの人に感謝してる
あの人が好き
好きだよ
あの人愛してる
ママも田島さんのこと忘れてるわ
私も忘れたの
ね田島さんに会えてよかったと思ってる
ママのこと好きになれたもん
前に田島さんとママのこと
恋じゃないって言ったでしょ
でも今はママの田島さんも
恋をしたんだって思ってる
思えるようになった
いろんな恋があるんだ
いろんな恋がある
ママのことがなかったら
私もっと田島さんのこと好きになってた
俺もママのことがなかったら
君をもっと好きになってた
綺麗だったね
さようなら
ママの分も
どうしたの
いや忙しいんだなと思ってさ
そう思い一日中電話かけてる
あたしにも頂戴
コーリーに手紙返った
いやどう書いていいか分かんなくて
書くよそのうち
あなたはコニーを捨てられないわ
あなたを慕ってるあの男の子も捨てられない
そんなことしたら
あなた一生悔やむことになる
俺は君のためなら
コニーもリチャードも捨てられるよ
明日にでも手紙を書く
その代わり君もこの仕事やめてくれないか
俺は君くらい養ってみせる
大丈夫
東京に行かなくてもいいよ
今行かなくても大丈夫だって
オーディション時はさ
ミヒーにキスされて声出たね
でも今キスたちだった
寿司簡単に握れるわけじゃないんだ
失敗しないでいけ
いいじゃないみんなで食べるんだから
一つあれば十分なの秋は良い奥さんになる
一つあればいいって言われたの
あいつまた仕事始めるの
地味な仕事だけどね
よかったじゃない
あきこあきこはいい奥さんなれる
俺たちも買ってきた
なかったら女じゃないよ
目指すと思うよ
なあ
小池さんも行けって言うから
俺が行けって言うから
行くのかよ
俺と一緒にいるのが嫌だからな
はじめはそうだったけど
今行きたくない
勝手なこと言うのに
怒らなくたっていいじゃない
ミヒーはさ小池と一緒にいたいって言ってるから
お前ミヒーさんと別れたくないんだろう
おめでとうございます
今更なんだよみんな
だって俺が今の気持ちになるまで
どんなに苦しいんだかさ
ミヒーといなくたって
生きていけるって思うようになるのは
どんなに苦しいんだか
お前ら知ってるのかよ
には今行きたくなくても
また行きたくなるの
これから離れて行きたくなるの
そんなことないあるの
俺もまたその時になって苦しむの嫌だ
食べよう食べよう
取るか人生見て思い出したけど
寿司ってのはな人参をここに挟んで
いつもこうやってるの
力加減をな体で覚えんだってよ
俺今度は簡単に辞めないからな
必ず一人前に寿司に入れるようになってみせる
エブリバディよろしく
私も簡単にやめやしないんだよ
何を仕事今さら何を言ってんのよ
あなたが私の仕事を嫌がる気持ちわかるわ
私がどうやってチャンスつかんだか
なんてよく知ってるからでも
これは私の仕事
私が自分で選んだ仕事やめやしないんだ
あなたには子には捨てられない
私にも仕事は捨てられないんだよ
君が一番結局幸せなんじゃねーか
あのなんだろう
一緒に仕事してくれって言われたんだって
おめでとうございます
あそこはさ仕事も何も
あの男のために捨てたんだから
結局お前が一番しぶとく言ってるわけだ
どうしたの人は私に感謝してるのよ
優しくないといけないと思ってるのよ
それでいいじゃない
あの人が他の女の人を見る目と
私を見る目が違う
あの人が私に触れる手と
他の女性に触れる手は違う
でもあなたはほら
あの男といいことあったんでしょ
だからわかるのよ
あの人のことがよく病気が治れば
それで悪い
坂井ちゃんカリブの姉妹がない
いいところがあるの別れる前にさ
一度ぐらい旅行しようよ
嫌だよ俺はそんなことしたら
別れづらくなるだけじゃないか
俺はいかない東京へ帰る
医者さんがねもう大丈夫だろうって言ってた
君には仕事手伝ってほしいんだ
君なら一緒にやっていけそうな気がする
俺今まで女とツノ付き合わせるような
付き合いしかできなかった
いつも何か文句言われて
責められて決めたらいいパートナーに
なれそうな気がするんだ
一緒にやっていけそうな気がする
私はあなたのパートナーにはなりたくない
私は女でいたい
ママもそうだった忘れようと思って
忘れられなかった
好きになっちゃいけないと思いながら
好きになった田島さんのこと
恋ってそういうもの良さやか
いつの間にかそうなってて
それで苦しむの
恋だけはいつでも
自分の本当の気持ち
思い出さないで
歌島さんのことそうじゃないの
じゃあどうしたの
あなたがね
ママの気持ちをわかってくれるほど
大きくなったことがとっても嬉しいの
やめてよあなたにはわからないわね
どんなに嬉しいか
行くのか
秋子さん田島さんのこと
本当に好きだったんだね
私もあんな風に人好きになりたかった
元気でな
さあ
近くで見ると大きいのね
俺にとって自由の女神だった
なぜ行くんだ
本当は一生あなたの面倒見ていたかった
でもあなたは私がいなくても生きていけるわ
俺は君に言ってほしい
君に言ってほしい
さゆかさんと話してるあなたを見て
私ね胸がドキドキした
さゆかさんの髪に触れるあなたの手
私すごいや気持ち焼いたの
女の御社と話してるあなたを見てても
私は肝腹なんだから
や気持ちなんか焼く資格なんかないって
君はねどうやって自分のことを
そうやって勝手に自分で決めてしまうんだ
俺が君のことをどう思ってる
全部わかってるって言うの
あなたの気持ちがわかってるんじゃない
自分のことがわかってる
あなたに女として興味を持たれるような
帰ってきたんだよ
小池のところに電話してきたら
嬉しそうに小池さんまた揉めるかもしれないけどね
そのうちぐちゃぐちゃになっても
それが男と女
だったらそんなに
うさぎよく酒井さんと別れることなかったんじゃないの
ぐちゃぐちゃになってもそれが男と女
自分だってそうじゃない
なんで別れたりするの好きな人と
初めてあきこと気が合いそうになってきたから
またねあきこ君には
気に襲ってもらったんですよ
いろんな人に映画観てみた
私ビデオで見たの
アメリカの女の人が
イタリアに行って一夏の夢を見る話
イタリアの男が口なしの花を持って
汽車を追いかけるんだ
ちっとも誠実じゃないくせに
その時だけは必死で誠実さを見せるんだよね
女をいい気持ちでさせるために
口なしの花ってわけにいかなかったけど
君を追ってこの廊下走ってもいいよ
人が見てる映画みたいに分かるよ
俺が君にあげられるのは
そんなことしかない
独立記念日の夜
俺は君と初めてキスをした
覚えてもいなかったくせ
あの日は花火が上がってた
見もしなかったくせに
君のこと忘れられなくなった
俺と一緒に生きてほしい
俺を助けてほしい
君なしでは生きていけない
君以上の女はいない
俺のそばにいてくれ
俺が一番愛したもの
私は今まで自分で何かを進んでしたことがなかった
だから何かが起これば
みんなそれは自分は悪くないな
初めて自分の足で歩いたの
自分のしたいと思ったことをした
あなたに会えてよかったと思ってる
君に会えてよかったと思ってる