作詞・作曲・編曲・編曲 山下達郎
誰も知らない夜明けが明けた時
街の角から素敵なバスが出る
若い二人は夢中になれるから
狭いシートに隠れて旅に出る
昼間のうちに何度もキスをして
行き先をたずねながら疲れ果て
日暮れにバスもタイヤをすり減らす
そこで二人はネオンの字を読んだ
ホテルはリバーサイン
川沿いリバーサイン
食事もリバーサイン
ドロップマップもリバーサイン
ホテルはリバーサイン
水辺リバーサイン
レジャーもリバーサイン
アップリバーサイン
リバーサイン
苦しいだけでいいことなんか何にもないの
おやつがないときは
人生に苦しみがある
一番好きなものは
おやつ
昔ね同じことがあったんだって田島さん レストランで女の人の白い洋服にソースをこぼしちゃって
それがきっかけで恋人になったんだってその人と
この洋服着てたら田島さんその人のことを思い出しているの
ん
さあかん 何してるの
別に 景色見てただけ
昔もまあそうやってよくぼんやり考えてた
私の話なんかはの空でね
何も考えちゃいないのよ
学校行ってくるね
さあかー
さあか 何
あの方とお付き合いするのは良しなさいね 田島さんのこと
もっとあなたにふさわしい人になさい 田島さんが私にふさわしくないなんてどうしてわかるの
あなたくらいの年の娘が付き合うような人じゃないでしょ 行ってくる
さあかん 7月になったらお父様がいらっしゃるわ
そう一緒にバンバン行きましょうって ママと二人で行ってくればいいじゃない
お父様だって本当はそうしたいんだから私に気を使わないようにお父様にそう言っといて
田島さんの部屋にね 拳銃があったの
おもちゃだよってさり気なく隠しちゃったんだけど あれは絶対本物よ
私あの人に興味があるの
ん
あお母さん 今そっち何時
お父さん帰ってきたん まだ
遅いよねー えっこっち
ちはねー 10時
何してるって別に何もしてないわよ
帰るわよ帰るけど
まだだってご近所の人が覚えてるでしょ
婚約破棄された娘だった そういう目で見られるの嫌だもん
お母さんだってだって気に入ってたじゃないよあの人のこと
お父さんだって結婚しろって言ったんだよあの人と
だから私だって
帰るわよ帰るけど 落ち着いたら帰る
はいまた電話します んだお父さんによろしく伝えて
おばあちゃんにも うん
はいはいじゃあね
ん
掃除に来たみたいなもんだったし
ハロー あ坂入さん
本当にいつも家にいるの もう掃除ばっかり
一度ブルックリーン一人で出かけてみたんだけどな
怖いからすぐ帰ってきちゃったんです 何が起こるか分かんないとこだから一人歩きはしない方がいいかな
セントラルパークの中のよく映画なんかに出てくるんですよ 夜だと高いからランチだけ
ん
知ってる人 うん
うちの幼稚園が土地問題でトラブルを起こしたときに
そこにいてくれたんだよ
今回は
あった
ああああああ
知ってる人
うちの幼稚園が土地問題でトラブルを起こしたとき
彼がケリをつけてくれたんだ
その時顔だけは合わしてる
どうやってケリをつけたのか
俺なんかにはわかんないんだけど
裏の世界でいろいろ汚いことに
手を貸してるって噂の男だよ
相方に立派なうち簡単だったね
一度遊びに来てくれてさやかちゃんに言われた
さやかには近づかないと別に俺の方から近づいたわけじゃない
もう会わないでさやかと怒ってんのか
俺のこと昔の話だ
何するかわからないから
いつまでいるの
そろそろ帰ろうかなと思って
仕事をしてるんでしょ
事務機器のメーカーの研究所でももうやめたの
どうして
坂入さんは日本でも先生だったんですって
小学校のね
でその時の先輩がこっちにいて
でこっちに来てくれて頼まれたの
ご両親も先生
帰りさんってそんな感じがするから
家は土研や
親父は金儲けのことしか
考えられない種類の人間なんだ
坂入さんがそんな人の子供だなんて信じられない
小さい時本読んでると本なんかいくら読んでも
世の中でたら何の役にも立たないって
よく言われたよ
親父にその反発でね
いっぱい本を読んで
結局先生になっちまった
でも今考えてみると
親父の言うこともわかるような気がする
本なんかいくら読んでも
世の中でたら何の役にも立たない
景気がいいらしいじゃないか
旦那の会社は嫌ってるわ
今の人いい人なんだろう
あの子は私が女でいるのが嫌なのよ
君は今でも女だよ立派に
私が女でなかったのは
あなたと別れて結婚してあの子を産んで
またあなたに出会うまでの
3年間だけだった
私はずっと女だった
あなたのことを悩み続けてる女だった
さやかは子供心に
それを感じて生きてきたわ
あの子は私を嫌ってるわ
何してるの
日本人向けのバーやってる
あなたが驚くことないだろう
驚くわよ野心しかなかった
あなたがバーやってるなんて驚くことないだろう
あんなにプライドの高かった
あなたがバーやってるなんて
何があったのこっちで
奥さんと別れて
アメリカに来て何があったの
話してくれてもいいでしょ
私はあなたの気ままな気持ちと
13年間付き合ってきたの
あなたは気持ちが疲れると
私は泣きたかった
昔の話で昔の話じゃないわ
あなたにとって昔の話でも
私にとっては昔の話じゃないの
法律の勉強しなさいよ
息抜き息抜き
あなた一つばっかりしてるじゃないの
飲むの息抜き
そしたら簡単に言わないでよ
ニューヨークに来ても
うちにじっとしてたんじゃ
つまらないじゃないの
ニューヨークは一人で歩いたら
怖いって言うから大丈夫大丈夫
私もみんも生きてきたんだから
ここで私はね
さとみとは違うのよ
あの女のビルのジーン
あの女さやっぱり
uc ケミカルの重役とできてたんだよ
あの女uc ケミカルの株で
客に大儲けさせてる
トレーダーとしての信用ができたのは
その時からだからね
その重役の娘と友達だったんだ
インサイダー取引やったんだ
会社の内部からの情報で
株やが株を買うこと禁止されてんの
やっぱりなんかあると思ってたのよね
何してんのよ
してるんだったら帰るわよ
よくによくなりまでくるな
あんたのお金出してもらったわけじゃないんだからね
当たり前でバラバラ
ボクシングあんまり好きじゃない
いい席はリングサイドとは言わないけど
私行こうかな
私ねボクシング好きなんだ
別に誘ってねーよ
何枚2枚決めた行こう
だって2枚しかないんでしょ
せっけないじゃない
3枚あるの
じゃあさあくも一緒に行こうよ
どうせ暇してるのから
いいよかわくたってこんなの
さとみもあきこさんも行くのなら
私も行こうかな
ボクシングジムに通ってるんだよ
あれじゃあチャンピオンになれそうもないもんね
そうね
こないだな
調査のやつ連れてきてもらったんだけど
他の日本人バーみたいに高くないんだ
こないだサイドウォーカーだった
あの人のことを知ってたんだよ
トラブルがあったときに
あの人が蹴りをつけてくれたんだ
あれは田島っていう男
ビジネスの世の世界じゃ
結構情報がられた男
企業の買収や乗っ取りやさ
スキャンダル掴んでるのが強いよ
外人の噂でしょ使い込みワイルダス電の噂
それをネタにして
こないだの幼稚園の問題だって
そのトラブルを片付けたんじゃない
なあ何する
はじまさんでいらっしゃいますね
大噂は兼ねてから聞いてました
いつか私の味方になっていただけます
あの人私のことを覚えてってくれた
誰よジーンよ始まって男と話してる時に
思いついたのよ
ジーンを脅して取引の会社を一つ
私に譲られてやる
インサイダー取引が本当だったら
ジーンは何もかもおしまいなのよ
でも確かじゃないでしょ
乗ってこなくてもともと乗ってくれば
大きいものじゃないの
田島さんがあってくれないのよ
あなたのお相手をするほど
田島さん暇じゃないのよ
ママがなんか言ったんでしょ
田島さんに言わないわよ
私はママ私が今のお父さんと別れるって言ったら
別れる自分の付き合う相手は
自分で選ぶって言ってるのよ
果物買ってきました
今は会えない
今日さやかがそっち行くと思うけど
今来てるよあったのさやかにもう会わない
それじゃあ今でも俺のこと恨んでるのか
ジーンにあったのよ
ニューシーケミカルのこと話したら
一瞬顔色が変わったわ
やっぱり本当だったのよ
取引箇所一つ譲らせてほしいって言ったって
そうしたら考えておくだって
もう考える用事なんか全然ないのよ
どうしてそんな危ないことするのよ
そうしなきゃ
私は一生アシスタントのままだからよ
私はあなたみたいに頭も良くない
いい子でもない
せめて度胸でもなければ
どうしようもないじゃない
さとみのことで
ちょっと心配なものだから
今日はちょっと出られないんだ
それぐらいの時間ならあるけど
こんなとこまで一人で来られるのか
自分の足じゃどこにも行けないって
またさとみに冷やかされるから
教えてください
なんとかトライしてみます
自分で一度決めたら
誰が何と言おうと後には聞かないから
あなたさとみのことが好きなんでしょ
それならどうしてそういうことして
いけないってはっきり言わないの
どうやってでもやめさせようとしないの
俺にはさとみさんの気持ちが分かるんだよ
気持ちなんか分かったって仕方がないでしょ
さとみさんお母さんを見返してやりたいんだよ
そんなことはさとみの戯言よ
あの人はいつだって自分がしたことに
後から理屈をくっつけてるの
さとみさんのお母さん
さとみさんにすごく期待をしていたんだって
親なら生まれてきた子供に
誰だって期待するわよ
さとみさんのお母さんは
自分の期待に添えなかった
さとみさんを心のどこかで許さなかったんだよ
あんな子は私の子供じゃない
お母さんが誰かにそう言ってるのよ
さとみさん小さい時に聞いて
ショックだったって言ってた
おばさんがそんなこと言ったの
何かにつけて
君のことが話に出たんだって
私のことがどうして
あきこさんのように勉強ができないの
どうしてあきこさんみたいに
人に好かれる子供になれないの
さとみさんそんなお母さんから
逃げるためにアメリカに来たんだよ
だからお母さんが思ってるよりも
ずっと立派な人間になって帰るより
他に人生にケリがつかないんだと思う
喧嘩してる
さとしはさとし団に
自分の人生にケリをつけようとしてるんだ
誰だって自分の人生には
自分でケリをつけるしかしようがないんだ
どうしたんだって
ミヒから電話くれることなんてないからさ
空いてる空いてる
そんなにあのバー気に入った
他におしゃれな店見つけたのに
ここでいい
ここはさ
話しが聞こえるみたいな
何しましょうか
カクテルキムライト作って俺マンハッタン作って
新しい店聞いてるか
さとみ次々に片付けなきゃダメじゃないよ
酒井ちゃんと行ったんだって
バス乗ってなかなかやるじゃないの
酒井さん教えてくれたからね
彼に会いたかったんだ
そんなんじゃないわよ
赤くなってる赤くなってないわよ
私はねあんたのことが心配だったから
さとみのこと何とかしてくれって言いに行ったのよ
なんて言ってたか
さとみの気持ちはわかるって気持ちわかるよね
彼はあっちの気持ちも分かるし
こっちの気持ちも分かるし
それで結局何もできないの
彼はねあんたのこと
本当に心配してるのよ
後ろばっかりついてこないで
少しは手伝ったらどうなのよ
あなただって酒井ちゃんのこと
真剣に考えてあげてる
酒井ちゃんいい人よ
あんこには似合うかもしれない
私には似合わない
日が帰ってきた
もうどこ行ってたんだ
私は酒井さんと別に何でもないわよ
あんた昔からすぐ変な方に話し持ってくからね
わかったわかった
私は昔から変な子です
あなたは昔からいい子です
今日はどなたとデートしてたんだって
ミーヒーとデートに行ってどうしてそんな嬉しいの
小池が小池さんも素敵だった
ちょっと小池持って
小池の他に誰かいたの誰もいない
ちょっとに火がね電話よこしたのよ
あなたの要求をわかったって本当
私の要求を飲んだの
さとみさとみ何酒井さんが言えないんだった
代わりに私が言うわ
あなたはそんなことすべきじゃない
ちょっとちょっとここに座って
そんなことじゃダメじゃないの
あなたのお母さんに対する気持ちはわかるわ
期待されすぎて
辛かったっていうあなたの気持ちもわかる
お母さんを見返してやりたいって
あなたの気持ちもわかるわ
だからといって
そんなことはすべきじゃない
あなた何の気持ちがわかるのよ
私の何の気持ちがわかるのよ
親は誰だって子供に期待するでしょう
初めて生まれてくる子供に
こんな風に育ってほしいって
誰だって期待するでしょうよ
誰だって子供に期待する
そして子供っていうものは
期待どおりにはいかないもんだと思う
それはそれでいいんだと普通ならそう思うのよ
でもうちの母さんそれ許せなかったの
こんな子じゃ私みたいな子じゃ
自分のプライドが満足できなかったのよ
そんなことないわよさとみ
あの人がねどんなにプライドが高いか
あなただってよく知ってるでしょ
あの人ね自分のプライドを満足させてくれなかった
私を憎んでたからね
私も憎み返してやったの
自分の子供があきこさんだったらって
あの人ことのこと言ってたわよ
その言葉にどんなに傷ついてか
あなたわかってた
あなた何言ってないのよ
人に偉そうに説教するけど
何にもわかってないの
自分はいつも正しいと思ってる
うちのお母さんと同じよ
一つだけ言ってあげるあきこ
あなた婚約破棄されたことをね
相手の男が不誠実だとか
約束を守らないとか言って攻めるけど
要するに相手の女があなたより魅力があった
それだけのことよ
ミスターたじま
ウェンディー中級ディスポーンナンバー
どうしてあなたはそんなこと無理なのよ
あなたがジーンの中華薬とは思わなかった
いくらで引き受けたこれで終わりにしてください
私はこんなもの欲しくないわ
こんな柱金が欲しくて
やったんじゃないわよ
私を舐めないでってジーンに言っといてよ
日本の可愛い女の子
ひどい目に合わせたくないって
俺に頼んできた
俺だって君と顔見知りじゃなかったら
こんなこと引き受け
このテーブルにしたくないと怖いことに
何をこんな柱金私をバカにしないでよ
この家賃が一年分払えるのに
こんなもの返してやるわよ
なんてあの男自分だって
この間までは散々汚いこと
やってたんじゃないよ
ちょっとみんな男惚れちゃダメよ
あんたろくでもない男に惚れるんだから
駄目よあの男はみひ
あんたろくでもない男に恥ずかしがりがあるんだから
あなたとセントラルパークを散歩するなんて
たじまさんとママが恋してたなんて
私は信じるほど子供じゃないわよ