Oh Joseph, won't you name the day?
Name the day, name the day
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph
わたしにさよならの切り札を
出させるかはあなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
シントラルパークがすっかり緑になったね
どうしてすぐそっち行くんだよ
終わってすぐ行かれたんじゃ
よくなかったのかと思うじゃないな
ベッドの中で
いつまでもイチャイチャするとしても
ないでしょ
元気だったじゃないきょう
どうしたの
セキュリティにクビにした
ミスが多くてさ
ホテルに来る日はいつも
秘書をクビにしてきたよ
そんな元気だったか
元気だった元気だった
元気になってきたぞ
ちょっと待ってね
シントガミ特殊なイベントだね
そうね
楽しんでね
大丈夫だよ
おかしなやつだ
体に気をつけろってさ
結構わかってたよ
見てたぞさっちは
わたしに開けさせてね
私、こういうのは夢だったのよね。
昼騒ぎのホテルで、定時じゃない男と会って、
楽しい時間を過ごして、シャンパンを抜いて、
乾杯して、じゃあさよならって別れて、
ホテルを出たら、赤の谷。
お互いの家庭には何の干渉もしない、
月に一度か二度に誰にも知られない、
ホテルの部屋だけの感じ。
こんなとこやるわけないな。
何してるの?
いや、靴下。
帰るの?もう。
そうじゃないんだけどな。
あなたはいつも何かを探してるのよね。
こないだはサングラスを探してた。
あれは枕になくなって、
君がお尻で踏み潰したんじゃないか。
だってあれは、あなたが枕、私のお尻が。
ああ、痛っ。
昔、娘によく言われたよ。
あなたは物を置いたそうも忘れる。
家を出たら帰ってくる気も忘れるんじゃないかってさ。
乾杯。
あなたのお尻が枕になくなって、
君がお尻で踏み潰したんじゃないかってさ。
ああ、痛っ。
ああ、贅沢。
自分の人生にほんの少しだけ別の人生があるなんて、
最高の贅沢だと思わない。
そうだな。
この時間の贅沢さに比べたら、
最初は店主と一緒にいろんなところに行った
ミュージカル、オープニング、ディスコ、レストラン
そのうちオペラにも飽きた、ニューヨークにも飽きた
店主にも飽きた、自分の人生にも飽きたの
物欲しげな女がいると思ってしまうとき
だからあなたは私に声をかける気になったのよ
物欲しかったのか?
そうよ
何が欲しかったんだ?
男じゃないわよ
うん、多分こんな時間
もう一つの別の人生
ねえ、子供がいると夫婦って飽きないもの?
子供がいると夫婦じゃなくなる
お父さんとお母さんになってしまう
お父さんお母さんはそう簡単に人生に飽きるわけにいかないんだ
あなたのとこみたいに3人も子供がいたら余計飽きるわけにいかないんだ
そうだ、その通りだ
どんな人生だってたった一つだけの人生じゃすぐに飽きてくる
誰だって心の底じゃみんなほんの少しだけでもいいから
もう一つ別の人生が欲しいと思っているんだ
終わった
見てみるよ、これ
高いくせにすぐ壊れた
どうしたの?
さっき靴脱いだとき気がついた
ちゃんとした靴脱がせてもらいなさい、娘に
帰ったら娘にそう言っておくよ
自分で買うの靴下
そうだ
君のところは?
うちはなんで私?
世話乳房なんだな
あなたって好きのない格好してるくせに靴下が破れたりするんだよね
最初のときもすごくいいシャツ着てるのにボタンが取れてた
そうだったんかい
いい人なんだなと思ってた
ボタン取れたらいいし
好きのない格好してる人はいい人じゃない
自分をガードしてるから一生懸命
君、ボタンを付けてくれながら言ったね
女と上司はしてもいいけど
ボタンを付けてもらっちゃダメだ
そうよ、女ってね
一つボタンを付けると二つ付けたくない
二つ付けて三つ
三つ付けたくない
そんなことになったら奥さんに悪いでしょ
そう言って
そんなことにならないためにルールを作ったんだから
このお部屋を出たらお互いのことは一切忘れよう
私たちの関係はこの部屋の中のことだけにしておこうって
ねえ
あなたはどこで私のことを忘れる?
痛い
いつまでも忘れないよ
そんな口説き文句みたいなこと言わなくていいの
ねえ、どこで忘れる?
この部屋を出てドアを閉めた途端
もう少し覚えてる
うーん、じゃあエレベーターのところまで行く
そう
エレベーターの扉が閉まったらその時忘れることにしてよ
この悪情者の目が
部屋出たらあなたのことをすぐに忘れる人は君だぞ
うーん、でも今日はもう少し覚えてよ
エレベーターが下について予備員を歩いてホテルの扉を押して
今日は特別なのか?
そうよ、こんな高いシャンパン頼んだんだから
じゃあ今度はもっと高いシャンパン頼もう
どうしてよ、私にルールを破らせたいの?
一番安いやつにするよ
ねえ、私最近邸主にも優しくなったのよ
邸主のことも逆に好きになった
それ良かった
あなたと付き合ってから邸主の良さが見えてきた
これは縁結びか
あなたもそう?
あなたも奥さんに優しくなった?
なった
子供さんにも?
最初3人も子供がいるせいにとても見えなかった
今は見えんのか?
ベッドに入ってからいてもおかしくないと思ったよ
言いかけによれず、タフだったから
ねえ、どうしてみんな惚れたの腫れたのって人に狂ったりするんだろうね
だって家へ帰ってまで他の男の子や女の子と考えられたら嫌だろ
さっさと忘れればいいのにね、私たちみたいに
なにこれ?
サマーなんとかって書いてある
アメリカ人ってパレード好きね
ねえ、月末に会う?
月末?
月末はバハマだ
仕事?
家族サービス
シャンパンもいいよ
私は買い物して帰るんだ
ほろ酔いで夕方の風に吹かれて歩くとすごく気持ちいいんだから
それは贅沢だね
そう、贅沢
昔のもう一つの人生に乾杯
わあ
私は同意していません
はい
マッドバイスはできない
ファイナンシャルドキュメントを取り入れた後
私たちは取り入れなければならない
入りなさい
ゴールデン・キャンセル・エクスマブル・サバンディを呼んでください
私はこれを持っていなければなりません
こんにちは
寂しいわよ
私だって寂しいわよ
気に入ってるじゃない
会いたいと思ってるいつも
バカ
そんなこと言えない
他の人もいるのよここ
ジオナさんだっていつも来てくるんじゃない
東京は日曜の夜だからね
嫌だ
そんなこと言わないでよ
なんであの声
嫌だ
どうして今日はそんなことばっかり言うの
バハマ行ってきた
え、誰と
男よ、決まっていいんじゃない
あれが女って南の島の逆とこ
絶対行かない
嫌だ
バハマ行ったのに焼けてない
どうしてそんなレッチになっちゃったの
他のとこ焼けてるよ
他のとこ真っ黒
真っ黒よ
嫌だ
悪いことしてる
悪いことするのは自分じゃない
本当に?
痛い
私
メガネかけなさいよ見えないんだから
メガネ探してるんですけどね
あった
これじゃ見えない
機械なのが転がり込んできたわね
あれの友達だから
ダメ
もっとあさっぱらかよく相手をしてるんだね
そんなこと言ってあげない
おっぱい女だ
おっぱいの大きいのやってもいいのか
あんたないね
私知的女は胸がないって言うんですか
あんたあるね
おっぱいの話
おっぱい
嫌だ
なにあれ
プリカモンだよ
プリカカマタト
ちょっとあったよ
ほらここに
ありがとうございます
もうお昼なんじゃない
もうすぐ夜よ
じゃあね
やっと終わった
32分
人のラブコールの時間を
測ってすんのやめなさい
つねおくんかな
元気だった
帰ってこい帰ってこいってそればっかり
私がこっちで来るときに会ったら
つねおくんあゆみさんに
帰ってくるように行ってくださいって
泣いてたもん
泣いてたの男が
愛してんのよあゆみのこと
じゃあ帰れば
だって帰ったら結婚しよう結婚しようってうるさいんだもん
結婚すればいいじゃん
私まだ結婚する気になりないんだもん
彼はこっちにいるときに結婚の約束したんでしょ
なきゃいいでしょ
だっていざというときに結婚できる人
一人ぐらい置いとかないと困るじゃない
キープくんだ
なにそれ
ボトルキープのキープくん
そう
いつでも結婚できるように取っとくの
おかえり持ってきました
ごめんなさい
もういいよ
すみません
キープどころが
キープどころが何もいないもんね
お互い様よね
私はいたわよ
いたの
なんで不思議そんな顔するの
そんなこと全然
どこのドイツや
東京本社の警備のおじさん
45で独身なのよ
マジなのそれが
本格的にマジなってきてさ
私怖いからニューヨークに行かせてくださいって
来たんだよ
マジなのそれ
マジなの
ニューヨークに行かせてくださいって来たんだもん
こっちに
あんたって昔っから
変な奴に惚れられるのよね
そうなんだよね
だからだんだん男が嫌いになってきてね
ピザ飲んだの
はい
のりこお金ね
そこのカゴの中入ってるから
はい
これ
サンキュー
私に
いやこんなことしてもらって
サンキュー
いいえ
サトコに
サトコ
元気?
そうそうね
そうそう
サトコ
ピザ楽しんで
またね
どうして不思議そんな顔するの
どうする
ワシントンスクリーンで見ていいか
いいことないね
だって一つのアパートに
知らない人と一緒に住むんでしょ
いいアパート一人で借りれるわけないでしょ
ここではみんなセアしてるの
私と文夫さんだって
最初は赤の他人だったんだから
でも外人の女の人なのよ
外人の方が割れてるからいいよ
セアするのに一番いいって言われてるのは
ホモの男なんだから
男?
男と一緒に住んでる方が
用心にはいいし
ホモの男だから危険性はないし
日本の方?
どうぞ
ミス・フォアセットから
この部屋を借りることにしたんだけど
ミス・フォアセットは
ミス・ライアン・タムリンと
この部屋をシェアしてるはずなんだけど
俺はミス・タムリンから
この部屋借りたんだ
同居人が代わるから
話し合ってくれって言われてた
じゃああなたがシェアするの?
どうって?
彼とこの部屋をシェアするの
あなたどう?
あのあなたホモですか
それだといいんだけど
違いますよ
俺女好きです
大好きです
やだ
私やだ男の人と一緒に住むのなんか
俺女大好きですかって
なんかやらしそうな男じゃないのよ
オッケー
あなたが嫌なら私があそこに住むわ
あなたは今のヴィレッジの
アパートに残りなさいよ
あの値段であんないいアパート
なかなか借りれないわよ
男の人と一緒で平気なのアユミ
男の人の方がさっぱりしてていいの
どうだったアパート
いいとこなんだけど
男の人とシェアしなきゃならないの
どれかねえ変な男の人なのよ
頭体ばっかり大きくて
なんか馬みたいな人
ノリコが嫌だって言うから
私があの部屋借りることにしたから
男がいるとすぐ行くんだあれ
買い物だ
どうしたの
この人はルーズベルトと
ナンパンとシェアする人って
俺もまたがりなんだよ
フミヨさんのお友達なんですか
あのね新潟のとき
一学高校一緒だったの
頭体ばっかりでかくてんねんってお前か
馬だって
私言いません
フミヨに会いたかった
俺さによくに来たらさね
先にフミヨに会いに行こうと思ってたんですけど
もう聞いたってあのね
ここはニューヨークなんですけど
ニューヨークにいるような気してくんだがね
昔もバカだったけど
今はバカになった
先ほどはどうも
フミヨさんの同級生ですって
おっぱい女おっぱいブリブリさせて
のりこが嫌だって言うから
私があの部屋借りることにしましたから
だってフミヨさんのお友達なら安心だし
変なことしないって約束してくださるんだったら
借りてもいいです
俺変なことなんかしませんよ
おらすきんが昔からフミヨらすけ
俺と一緒にあの部屋に住もうって
場所昔からあんたと芋虫ができるなの
いつもこれで
東京の地下は一体どうなるんでしょうね
私なんか東京に帰った時に
どうしたもんかと思って
マンション人に貸してあるんですけどね
小さいニーデー系でしょ
こっちのマンションになれると
とてもじゃないけど
住めたもんじゃないでしょ
そういったって帰るとしても
茨城ですよ
通勤2時間ですよ
どうしますあなた
最近両方が働き出しましてね
子供がいないもんだから
家にいたってしょうがないってんで
あっという間に私の給料と同じぐらい
稼ぐようになったんですよ
こっちが何十年
気づき上げてきた給料とですよ
あっという間に肩を並べてしまったんですよ
男の会社はどうなります
あなた私は何をやってきたんだろうって
つくづく嫌になってきましてね
おまけに両方がだんだんだんだん
元気になってきましてね
だんだんだんだん若いできて
だんだんだんだんこの楽しそうになってきて
弟子はだんだんだんくたびれるって言うのに
それじゃ
ごめんなさい
どうしたの
三度ぶつかってた女がいたの
東上さんに気があるんじゃないの
知らない女だ
ダメ奥さんいるんだから
君はどうなるんだ
邪魔なんかしないもの
奥様が聞き分けがいいから
素敵だった
素敵だったけど疲れた
俺ももう46だ疲れて当然だ
若い頃が懐かしい
もっともっと元気だ
私結婚したい
私ニューヨークで結婚しようかな
そして月に一度か二度
セントラルパークの見えるホテルで
都上さんに会うの
誰も知らないホテルの部屋だけの関係
ホテルを出たらお互いに知らん顔してるの
どうしたの
嫌なの
結婚する前からそんな不道徳だこと
考えちゃいけないよ
ほんの少しのもう一つの人生
私それができるんだったら
結婚してもいいな
いいですか
どうぞ
いつもこれで
いつももう一つ前の電車なんですけど
日が暮れてからの一杯のビール
これだけが楽しみで
いただいてるようなもんですな
ここまで私はアースに
たった一杯のビールを楽しみに
今日も日が暮れて
それを毎日毎日繰り返して
何のための人生か
そんなことも考えませんけどね
もう一つ別の人生があったらなーって
人間二つの人生を生きるわけにはいかないでしょう
でもほんの少しでいいから
もう一つ別の人生があったらなーって
そう思いませんか
いや思わない
思います
幸せな方なんだあなたはご家族の方も
子供さんも奥様を愛してる
そんなこと聞かれると日本の男は
うちは子供がいないもんですから
ニューヨークに来た当時はやれオペラだ
ミュージカルだ
ディスコだなんて夫婦って楽しんでたんですけどね
まあそれも飽きますわな
そのうちに両方と二人で異国の地にいると
だんだん煮詰まってきましてね
なんだか一時はあなた離婚直前
お宅はそんなことは
うちは何とか
でもなんだか最近両方の顔が
だんだん明るくなってきましてね
一時はブスッとして飯食う時も
二人でテレビを見ながら黙々と
それがこの頃は結構あれがあったこれがあったって
話をするようになりましてね
それじゃあまた
この部屋に住むための規則を作ったの
お互いの境界線から出るときは
必ず相手の了承を得ること境界線で
バスおよびキッチンは使ったものは
その直後に後始末をすること
バスルームに私物は絶対に置かないこと
ちょっとちゃんと最後まで読んでよ
俺が出て行ったら
こんないい条件のアパートなかなかないんだ
そうそう人には譲れない
私だってそうよ
だからあなたみたいな人がいてもね
こうやってここに我慢してやってきたんじゃないのよ
これからお互い男と女っていう意識は
絶対に持たないようにしましょうね
言っとくけどね
俺は君がスパタカで歩こうが
パンツ一枚で逆立ちしようが
何にも感じない
君をならこれパン姿でも
そっちバスルーム
こんな女で暮らすくらいの男のほうがよっこつさっぱりしてくる
ニューヨークにまで来てついてない
どうもありがとうございました
買ったんですか
すいません
俺が怒らなきゃいけない
ところに連れてきてもらったりして
日本の場合はある程度契約が決まってから
だからこっちのやり方に口出しするなって言われると
俺たちもそれで泣かされてるんです
ニューヨーク長いんですか
ニューヨーク7年だ
僕はまだ2ヶ月だから
面白いですか
エネルギーのある人にとって面白い
ない人にとっても悲惨な街だな
俺エネルギーだけはありますから
エネルギーがあってやる気のある人にとって
こんなに面白い街はない
まず結婚です
結婚
君は結婚がしたいのか
俺中学の時から好きな女いたんです
その女がなんとここニューヨークにいるんですよ
マーハッタンは独り者の街だよ
マーハッタンはね独り者が思いっきり楽しめる街だ
失礼します
徳永さん結婚してないんですか
独身ですか今まで
毎度罠にかかったけども
やっと母さんに受け足してニューヨークにやってきた
日本で結婚してて離婚してニューヨークに来たんですか
結婚って面白くないものなんですか
最初のうちは面白い
俺結婚して子供が欲しいんです
子供が可愛いのは最初のうちだけだ
男の子が生まれたら俺キャッチボールするんです
子供がキャッチボールしたのは最初のうちだけだ
家に帰ると誰かが待っててくれるってすごくいいじゃないですか
待っててくれるのは最初のうちだけだ
最初だけですか結婚がいいのは
よくて10年だ
それから先は保護観察的な受験者みたいなもんだ
受験者ですか
武器聴役の
したがって自由になりたければ脱獄するしかない
脱獄したんですか
脱走してニューヨークにやってきた
不明にあってもらいます
俺のあってどうする
不明がですね
結婚に向いてるかどうか
富上さんに見てもらいたいんですよ
どんな女でも結婚したらみんな同じだよ
グレネッジヴィレッジにいますかちょっと付き合ってください
まだ仕事があるから
他に女の子もいるんですよ
こんな分
スタイル抜群ですよ
不明には負ける
不明君ってのスタイルいい
バッツ君
新潟のカムシカって言われてたんですよ
新潟のカムシカ
俺新潟の芋虫って言われてましたけどね
芋虫か
不明がわざと嫌味言うんですよ
でも俺不明にそういう風に言われると
どんどん好きになっちゃうんですよ
変なのもう一人いますか
行きましょうよ
何言うんだろう
俺ですなおとです
新潟の芋虫
どうして芋虫なんて言うの
かっこいいじゃないか
嫌味っても全然答えないで
黙々と詰まってくるとこ
芋虫みたいじゃん
そう私がね
男と女を意識しないようにしましょうねって言ったら
俺は君が裸で歩こうが
ポンツで鷹立ちしようが
全然感じないって言うのよ
そんなこと言ったの
富岡さんならねトレパンでも返せるって
うちの会社で頼んだ弁護士さん
私弁護士必要ない
遊びに来たの
この間はすいませんでした
どうもあの日
3度も男の人にぶつかっちゃったんですよ
狙ってぶつかったんじゃないの
女が狙ったくせに
初めまして
1年前に離婚してニューヨークに来たんだって
マンハッタンは独り者の街だってさ
俺おめと結婚するの考えるわ
あんたと私が結婚するのは好きなんでしょ
乾杯しましょう
仕事の用は思い出した
おやすみなさい
嘘つき
どうして
この間バハマでさ
奥様がいるのにこんなに私のこと愛してくれるって
とっても幸せに思ってた
独身だと幸せじゃないの
独身だって当たり前なんだもん
私本当に夢見てたのよ
私も結婚して
セントラルパークの見えるホテルで
富上さんと相引きするの
二人の関係は誰も知らない
私の彼も富上さんの奥様も
誰にも知らないでずっといてつけるの
その夢が壊れちゃった
嘘つき
どうですか
お買い得よ
すいません
新車買えばいいのよ
これもサービスのうちだから
俺あの人に色々と教えてもらおうと思ってるんです
ニューヨークの楽しみ方
あの人独身でニューヨークの生活満喫してるみたいだから
独身なのあの人
一年前に日本で離婚したそうです
日本の大変が
さあこっちのセブンイレブン
買収してその契約が難航しちゃって
難航しちゃっても
まだ浴びてないんだよ
しょうがないからさ
一番上
一番下が一番下がと真ん中が真ん中が一番
十六十十四かな
知らないうちにどんどんどんどん年取るからさ
年に一つしか取らないの
自信を持って答えて
これからそうするよ
奥様にあった
何着てた
小さな花柄のワンピースに白いカーディアン
私が着てた洋服じゃない
家族サービスをしなきゃならない
他の女にサービスしてたの
あなたがそういう態度ならね
こっちにも覚悟ありますからね
思いつきで行くわけじゃありませんよ
私たちの身にもなってほしいわよね
私はねあなたたちの幸せのことを持って
ますからね
お父さん電話したけどいないから
アメリカに来た目的
メッドは過去形
ちゃんと言ったのかよ
タクシー
私
さんと元神さんにぶつかったなんて
思いもしなかったんです
一日にさんなんてきっと
私ニューヨークのお店で
神さんみたいな方とお茶を飲むの
来てどれくらいな
私勉強がしたくて東京のインテリアの会社に
行った時に今の会社を紹介してもらったんです
こっちで働くの大変だよ今
私こっちで履歴書書いていて驚いちゃった
だって年齢性別の各乱なし配偶者や家族関係も書く
必要なんか全然なし必要なのは自分が今まで
どんな仕事をしたのかどんな分野が得意で
将来の目的は何か要するに自分をアピールすることを
できるだけオーバーにかけて教えられて
それがアメリカだからね
それにサラリーはいくら欲しいのかって
いきなり言われそう
能力がないと思うだから自分はこれくらいの仕事ができるから
これくらいの金をくれと堂々と言った
くれたんです本当にちょっと失礼
どうしてこんなところまでニューヨークに来た
今どこにいるんだ
待ってくださいそっち行くから待ってください
日本から知り合いが来てね
呼び出しちゃったんだから
お父さんご案内します
ちょっと待ってくれよ
仕事関係からいい出物があるって言うんで
いわば通して買ったんだそのうち売るつもりでいるんだ
俺は今のところはそうだ来てよかったわね
来てよかったってお前たちとは別れたんだぞ
そうだろ俺に出て行けってのはお前たちの方だぞ
そうだろう
再婚するから私も子供たちもあなたとか
入らないうちに別れちゃったの
昔のことなんかどうでもいいじゃない
よかないでしょ昔のことでもこういうことは
来てよかったわよ来てよかった来てよかった
こっちは全然受け入れてないから
もう夢の夢お父さんは父親失格者です
家には全然帰ってこないし
外で何してるかわかったもんじゃないし
お母さんがかわいそうだから
私はお母さんを助けて生きていきます
お父さんは最低です
こんなお父さんと一緒に生きていったら
僕の人生はダメになります
お父さんさよならお前は何て言った
お父さんの馬鹿
その通りだいいか
俺がお前たちをしてたんじゃないんだよ
お前たちが俺をしてたんだ
仲良く生きていきましょう
いいよ
青いもの食べると
お母さんの思い出を聞かせてちょうだい