♪ BGM
♪ ビルの窓に 仰いずきた
♪ 不思議な絵を描くより
♪ 何度だけも
♪ Oh I love you なら
♪ なかったことにしましょう
♪ Oh just a, just a
♪ そう誰にも
♪ あなた優しいけれど
♪ ゲームのように いつでも
♪ 君を楽しむだけで
♪ So listen Joseph
♪ 甘い言葉
♪ たまどわされるほど
♪ こんな心 平和じゃないのよ
♪ Joseph, Joseph 悪いけど
♪ Oh Joseph, won't you name the day
♪ Name the day Name the day
♪ Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph
私にさよならの切り札を
出させるかはあなた次第よ
ジョース ジョース ジョース わかってね
帰るのかやっぱり
昨日うちの人が部長に返事をしたの
このままの形で
あなたと付き合っていくわけにはいかないでしょう
そうだな
そういうことだから
まさこさんはちゃんと奥さんにしてあげなさいね
今さらどっか行くってわけにもいかないでしょう
嫌なの
君はそんなこと言うことないだろう
友達だものまさこさんは
分かってくれればいいわ
それだけか
それだけって
じゃあってそれだけか
他に何を言うの
日本に帰るんだろう
もう会えなくなるんだぜ
じゃあってそれだけか
じゃあ
行くよ
12丁目から15丁目まで歩くのに何回立ち止まったと思う
お別れのキスしたかったのよ
私もその機嫌を十分に感じてたのよ
私もねまあいいかなと思ったんだけど
もっと大胆になれたら人生はもっともっと素敵かもしれないけどね
昔ここで喧嘩したわね
あの頃は誰にも頼らないで
一人で生きてるってのが羨ましかったね
私には真似しようと思ってもできないことだからさ
私も佐藤さんのことが羨ましかった
佐藤さんはみんなに守られて生きてるんだもん
両親とか妹さんとか
町内会の人たちとか大胆になろうとするとあっちの顔こっちの顔って思い浮かぶしね
私はそんな人生生きてみたかった
大丈夫だよ
大丈夫よ
この間の東京温度で元気が出た
あなた大丈夫大丈夫よしっかりしなさいよ本当にしてるでしょないでしょ
日本に帰りたいわけでもなくこっちに残りたいわけでもなく
結婚に憧れてるわけでもなく仕事に情熱燃やすわけでもなくしっかりしなさいよ
あっちのことが気になりこっちのことが気になりかつしかの町内会の一員であるということを確認するために
ニューヨークに来たようなもんだったし
さあ
会社のバスが11時に出るか
行く
会えてよかった
また元の不動産会社で勤めることにしたんですって
しばらくは仕事に生きてくって男はやめたって言ってましたよ
そうですか
歩みがいなくなって
色々聞いちゃった
おいしいよ
お宅の旦那元の
あれよ
元は犬豚で今はバーミちゃん
女がいるとすぐサービス
優しいこと言ったりする
トガミのことよく知ってるわね
人生を一生懸命楽しむ
ちょっと行ってきたら
私が焼き餅焼く立場じゃないんだから
そうだけど
すっごく焼き餅焼きだったの
自分でもわかってるんだけどね
もう相手を感じがらみにしないと
気が済まない
でももう二度とあの時のことは
繰り返したくないわ
子供たちだってかわいそうだもん
ちょっと
日本語でまた
今度のプライアントの事務所がある
トップのクラスでパワーランチ
話しながらランチを食べるのって
また会おうか
今度は
またぶつかるよ
もう一度
すみません
何がですか
一人で勝手に帰ることにして
奥様とご一緒なんでしょ
そうです
だったら一人で買って
というわけではないんじゃないですか
いやだから申し訳ないと
あなたを置いて
私はあなたに置いてくれるわけではないです
私はこっちにいるからいるだけです
すみません
あなたと話ししてると
なんか混乱してしまって
すみません
美味しいですか
あのまた会ってもらえますか
帰る前にもう一度だけ
最後になるかもしれませんから
もう二度とお会いすることがないかもしれない
あなたもやっぱり最後だと
長い人生でもう二度と会うことがないな
骨が刺さったんです
あの間にあらにの骨が
どうぞ
今日は二人であちこち挨拶周りに
そうですか大変ですね
遅いですね今日は
ちょっと打ち合わせ
合併交渉何で何が合併するの
そんなに仕事のことを気軽に聞いちゃいけませんよ
ね金曜秘密ってこともあるんだけど
すみません最近気が悪くて
いつかは日本に帰ろう
帰りたいと思ってはいたんですけど
いざ帰るとなると
こっちの生活が長良しくなって
二人ともだんだん不機嫌になってきましてね
私は日本に帰れることになって
ホッとしてるわよ
ホットニューヨークみたいな欲でもないと
してんの
元でも焼き餅焼くんですか
すごいんだよ焼き餅焼きで
いろいろと大変ですね
とかみさんも用するに
何の関係もないこと証明するために
恋人の家に来てくれって
すっごい焼き餅焼きなんだってさ
誰が元の奥さんが何か怒ってるのか
どうしたの突然近くまで来たの
そっちにいたのか
ご近所の方もいらしてますのよ
うちのお得意だなんて中古の車一台買っただけです
会社辞めたんですか
ご主人の杉山さんが知ってますよ
これ俺の恋人なんですよ
結婚しようと思ってるんです
俺たちね
私の気持ちが治まれば
私とあなたとは全然そういう関係
私がもしも本当に芋虫の恋人になってしまったとしても
平気とかそうじゃなくてさ
二人で芋虫について話して
来てよかったよ
私たちもと神さんと奥様みたいに仲良くやってきましょうね
あの元奥様です
元の奥様だって素敵ですよね
今でもすごい焼き餅が焼けるなんて
もう長いの何がですか
私と神様の奥様に負けないくらいや気持ちを焼いてあげる
他の女に甘いこと言ったりしちゃう
心にもないこと言って喜ばしたりしちゃダメよ
無理しなくていいのよ
誰に頼まれたか知らないけれど
下手なおしゃべりしなくていいの
ね人にはわかるの無理なんかしてません
どうしてそういうことが言えるんですか
そうですよ君はねわかるのよ
女の気持ちが
分かるんですか
いい夜ですね
月は出てませんね
53丁目からね
63丁目の間に21回も立ち止まるのよ
キスは手さえ握ってくれなかったんだから
キスさえしてくれればさ
手さえ握ってくれれば
大胆になってやろうと思ってたのに
自分で負けるくらいさ
大胆になってみたかったのよ一度
人を待ってちゃダメよ
やりたいことは自分からしないとダメ
人任せじゃ人生いつまで経っても中途半端だよ
人生いつまで経っても
なんかあっちいねえ今日
インディアンサマーだ
インディアンサマー
秋になって夏の振り返し
やめたんじゃない
インディアンサマーがなくなったら困るじゃない
このまま別れたくなかったんだ
別れるにしても
ちゃんとして別れたかったんだ
ちゃんとってどういうふうに
ちゃんとセックスして
せーのキスしてシャンパンで乾杯して
君が怒ったまんま別れたくなかった
怒ってんじゃないか
怒んなったら怒ってもいいけど
何言ってもいいけど
こういう形で別れたくなかった
バンビちゃんとは何でもないよ
だって君はバンビちゃん
息子さんをちゃんとしてあげてね
あなたも一度ぐらいは
いい弟子にならなきゃ
いいお父さんにならなきゃ
みんな好きなんだから
ああそうよ
いい子になりなさいって言い聞かせるために来た
じゃねちょっと待てよじゃじゃねって
それで言ってしまうのか
いやなんかちょっとね今日時間がないの
これで最後だって言うのに
じゃじゃーで言ってしまうのか
それで平気なのか
こんなに俺が会いたかったのに来てお説教して
じゃあそれで行ってしまうのか
それで平気なのか
だってさセックスして
キスしてシャンパンで乾杯して
じゃあさよならって別れるとでも言うの
今まで別れるいいだろう
何がいいの
だってそんなことしたって同じことじゃない
同じじゃないだろう
何が同じじゃないのよ
同じだって言うのか
お互いに気持ちが離れたままじゃって別れるのと
お互いに納得してさよならって別れるのと
同じだって言うのか
俺とのことはそんな風にしか思ってなかったのか
どんな風に分かれると同じだって言うのか
永久に会えないんだぜ
今別れたら永久に会えないんだぜ
それでもどんな分かり方しても同じだって言うのか
俺がどんな君に会いたかったか分かったのか
君がいなくなってさ
俺がどんな寂しい思いをするか分かったのか
俺だけ見て少し考えてるのか
行けよ
じゃ
何してんだよ
でセックスをしてじゃあ
さよならって別れられるあなた
三番抜いたら分からなくなる
セックスしたらもっと分からなくなる
さよならのキスしたらもっと分からなくなる
その気持ちがあなたには分からないの
私がここ行きたくなかった気持ち分からない
こそ私の気持ちを本当に分かるとしてるの
私がしがみついてたら
私はね
いつまでもこうやっていたい
死ぬまでこうやっていたい
ちょっと言わないと分かれられなくなるから
って言ってるのよ
その気持ち分かってるよ
誰を誰を困らせてもいい
俺にとって君はほんの少しの
人生じゃない
帰らないでくれ
君話したくない
君は
宮様にしよう
会社の連中が送りに来るって言うの
あんまり良い風景じゃないもんね
一度はね
こいつ帰らないなんて言い出しましてね
私一人でも残るの
なんかいざ帰るとなると
急に恋しくなっちゃったんだよ
そうでしょうね
ニューヨークって町は
決して住みやすいところじゃないんだけど
いざ去っていくことになると
名残惜しい町なんだよね
この人もね
残ろうかなんて言い出して
でもな日本じゃさ
ある程度の地位で会社やめないと
後々大変でしょ
そりゃそうよ
それじゃかわいそうだから
私にとってはニューヨークは
ほんの少しのもう一つの人生だったって
思うことにしたんだ
ほんの少しのもう一つの人生
そうほんの少しのもう一つの人生
ほんの少しじゃなかったんじゃないの
トムコさんにとって
長かったもんね
ニューヨーク生活
どうして話してくれなかったんだ
日本に帰ること
一人で話したら
この間みたいになっちゃう
怖かったね
それが子供のいない夫婦って
三脚で生きていってるみたいなものでしょ
一人が紐解いて
勝手にどっかに行ってしまうわけにはいかないのよ
私はあれと一緒に三脚
そうすることに決めたの
何それ
ときに
ヤンキースタジアムの名物なんだよ
いいパパになりなさいねそろそろ
まさこさんのいい旦那様になりなさいね
家族はみんな一緒に
こんなところで
じゃあお元気で
元気でね
飾り子さんさよなら
さよなら
元気でね
稲妻
おやすみなさい
ママ
友子さんって素敵な人だったね
そうだな
おやすみなさい