Oh Joseph, won't you name the day?
Name the day, name the day
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph
わたしにさよならの切り札を
出させるかはあなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph
わかってね
おめでとうございます
いよいよ日本に帰れるね
何どうしたのよ
あゆみさん何があったんだろう
全然何も話してくれないし
泣くないんじゃない
あんたが心配だってしょうがないよ
ちょっと待って
東京に帰れるお祝い
松池の招待会に帰れるじゃない
あゆみさんよほどのことがあったんじゃないかな
あんたが心配してもどうなるってもんじゃないから
でももっと気ないなあゆみ住み込んでる人見ると
おかえりなさい
ただいま
日本に帰るんだって
これからどうするのあゆみさん
あのさ今日さ
美味しいものは3人で食べに行くね
いいね
ジョブジョブ食べよ
今日
してよ
アクアベニューのマンション出てきた
何があったのか何にも言わないんですって
知らせてくれてありがとう
病院に行くって出かけましたけど
あんなにはっきり物言う人だったのに
ほとんど口がなくなっちゃったんですよ
よっぽどのことがあったと思うんですけど
あなたがちゃらけたことするから
一人事ですから気にしないでください
心配してきてくれたのよ
あなたが心配するようなことじゃない
私は大丈夫
あのどうかなさいましたか
さっきからため息をついてらっしゃったから
私ついてらっしゃった
別にそうですか
大したことじゃないんですけどね
昨日ね部長に呼ばれましてね
日本に帰る気はないかってどうしたんですか
私が日本に帰ることがそんなに
そうじゃなくてほらせっかく
そのほら隣近所の隙ができるようになったのに
残念ですけどね
まだ決めたわけじゃないんですよ
うちの系列会社の席が一つ空いたんでね
部長が君もニューヨークが長いから
帰りたいのなら
そこの席を君のために取っておくよって
言ってくれましてね
私もねニューヨークに骨を埋める気なんかありませんからね
いずれは日本に帰る気でいましたから
それがねいざ帰るかって言われるとね
なんかね考えちゃうんですよ
ニューヨークっていうのは
決して住みやすい街じゃありませんけどね
なんせこれこれ
なんせ1日に5人の割合で
人が殺されてる街でしょ
街も決して綺麗じゃありませんわね
でもいざ別れるとなると
妙に離れ難くなってくる街なんですよね
それに比べて日本っていうのは
それは安全で綺麗だし
確かにいろんな面で住みやすいんだけど
いざ帰るとなると
なんかこう鬱陶しくなってくるんですよね
どうしたらいいと思います
僕は帰るわけじゃありませんから
そうですね
日本に帰る気持ちは
今のところはありません
そうですよね
奥さんも子供さんも
こちらにいらしたことだし
元にお母さんにお聞きしようと思ってたんですけどね
何でしょうか
奥様と夫婦関係はない
もちろんそれほら私とまさこは
もう何年か前に離婚してるわけですから
夫婦の関係ではありません
そういう公式のことではなくて
やっぱり一つ屋根の下で
見分けをしていると思って
もちろんありません
そういう関係ではありません
寝室も別です
そこのところぜひ奥さんにお伝えください
うちの両方にどうして
そういうこと言わないといけないの
世間は色々不足しますから
話を断るとまた5年も6年も
こっちにいることになりますからね
そうなると日本では
使い物にならなくなりますからね
ともこさんは何とおっしゃってるんですか
あれですか何かため息をついてました
そうです
日本に帰るかもしれないですね
杉山さんと電車で一緒になった
ともこさん迷ってるみたいだった
迷ってんだったら帰らないで
だって知ったのよ
だってともこさんたちがこうしてきてから
ですごく気持ちが楽になったのよ
心強いのよ
そばにいてくれるだけで
いやこっちの生活のこと
いろいろ教えてもらったし
一緒に買い物にも行けるし
ともこさんに帰られたら私困るわ
うちの都合のいいようにはいかないだろう
日曜日にねともこさんと一緒に
ここの病院のボランティア
ボランティア患者さんの車に通し
子供さんにも学校に行ってと
いろんな形で地域に貢献しないと
日本人はアメリカを利用しているだけだとか
いろいろうるさいよとともこさんに言われて
あれねここらへんの奥様方も
いろいろボランティアやってるんですってね
地域に貢献するのがある種のステータスだからね
アメリカでは日曜日のお庭のお掃除してね
お隣の人に言われちゃったわよ
お宅のお庭落ち葉が落ちっぱなしですよって
少年野球の審判やることになってからね
どんどんどんどん
ああああああ
元気の人が案内になっちゃうなんて
何があったんだよ言ってみる
俺がわかんないすけ
古言して心配してるだねかね
ニューヨークに住んでても
ちっとも成長しながら
ねえあゆみのことが気になってさ
佐藤日本に帰れないんだって
どうして私は町内会の会長の娘だから
町内会の会長してる
意外と気があったかもしれないね
私とあなた
そういえばさ
昔歩みと佐藤さん大喧嘩したじゃない
その時に歩み人のことあれ
これ言う暇があったら
自分のこと考えなさいよ
それがニューヨークよって言ってたわよね
あの時に歩みは
ヴィレッジのアパート出て
ここやってきたんだよね
ほっとけないのよ
私は人が困ってるの見ると
私は母ちゃんの血を引いてるんだなって
ニューヨークに来てつくづく思ったわ
あれだ
この顔見ると
あゆみさんカットなるのよ
テレビ消してって
アラブの国務大臣が
何の関係があるの
関係ない世界の出来事
私には遠い世界のことみたいで
なんか実感がわかんないのよね
武器商人のナボコフは
彼女アラブの接待用の女として囲ってたのか
ニューヨークじゃ別に何が起こっても
不思議じゃない街だからって聞かされてはいたけど
俺たちの仲間の女がさ
そんな世界とつながっちゃうなんてな
大変だったな
そうでもないわよ
後悔してる
私は後悔してない
自分で選んだ道だもん
何が起こっても後悔しない
ナボコフのアラブの男のところに行けって
言われた時にね
私よほど逃げてこようかと思った
どうして逃げればいいか
ナボコフに借りを作りたくなかったんだよ
借りはちゃんと返しておきたかった
私ちゃんと借りは返したの
だから後悔なんかしてない
あなたと話してるといつも電話になる
今日は会社においてきて
私が傷ついてるから
したのは俺のせいだ
こんなにしたのは
神さんのせいだったらいいのに
そしたら幸せな気持ちになると思う
そうじゃないのか
神さんに人生は楽しいもんだってこと教わったし
何が欲しかった人生を楽しいもんだって
どんな資格だった
資格がないから一生懸命人生は楽しいと思うんじゃないか
一生懸命エッチになろうと思うんじゃないか
私一生と神さんと付き合っていたかった
でもできなかった
誰も病気らしい病気したことないでしょ
また俺と会わないか
神さんところには戻れない
はい
すぐわかりました
いつもた抜きじゃ変わり映えしないと思って
わかりましたか
すみません
こんなところまで呼び出したりして
私イタリアン大好きですか
そうですか
電話でお話があるって
部長に呼ばれまして
日本に帰る気はないかと
あんまり驚かれないですね
まだ決めたわけじゃないんです
どうしようかと思ってるんです
したらいいと思います
いやあなたじゃなくて私が
あなたのすること私が決めるんですか
あなたが帰るなって言えば
私は帰らないようにしようと思ってます
この間本当に奥様にお世話になってしまった
よかったですね
大事に至らなくてこれでやっと
ホームドクターも決めたんですのよ
それは良かった
病気が一番困りますからね
異国の地でいると肝心な時に男って
には役に立たないからね
そうよね何をしてたんだか分かんないけど
すみません
東京におかわりになるのはどうなさったの
それがねもうこれがなかなか決まらないんですよ
人のせいにしないでよ
自分だって日本に帰ることに決めたって
言ってたかと思うと次の日はやっぱりこっちに
やってくるくるくるくるくるくる
私はこっちに行ってほしいわ
今度のまさみの一件でね
つくつくそう思っちゃったのよ
でもねこちらの都合のいいようには
行かないでしょうか
こっちにいつまでに返事なさらないといけない
部長には今月の末までに返事をするようにって
言われてるんですけどね
これヤンキースタジアムの切符なんですけどね
よかったらあのご一緒にと思って
あのうちも2枚
まさみ君にって思ったんだけどこの怪我が心配だし
よかったら夫婦同士で行きませんか
そうだね
なんか急に人が来ちゃって
まさみ家に急に気分が痛くなってさ
心配ない子供が痛かったのに
痛いぞ
寒いんだよ
いやー別に
バレてないよ
日本語で言ってると何言ってるかわかんないよね
気にしてるのか
まさこさん気にしてるから
私が聞いてあげてる
そのせいにするな
私はあなたが誰だって言うともう関係ないんだ
どうにかしてあげたかったんだけどね
日本に帰るのか
分かんない
君と一緒になることができるじゃないか
真剣に喋ってるのにピーナッツなんか買うな
ピーナッツばっかり食べるとお腹痛くなる
俺は君とこんなに長く会い続けてきた
一人の人とこんなに長く会い続けていくなんてできるもんじゃないよ
ほんの少しのもう一つの人生だったからよ
俺は一度君に話しておきたかったんだ
それじゃわかってきたんだよ
あなたらしくない
あなたと会ってた時間がどんなに大事だったか
私にはずっと昔から分かってる
あなたがどんなに大事な人か
私は昔から分かってる
俺もそう思ったんだ
でもねファーストはファーストセカンドは
セカンドショートはショート
レフトはレフトライトはライトセンターはセンター
野球の話をしてるんじゃないよ
あなたの家はあなたがピッチャーで私の家は私がピッチャーで
似合わないポジション勤めても
初めて見た
山でどんなことあっても絶対泣かなかった
行こう
行かぬか里へよ里はしじゅくり波の上
鳥と草木もなびくよ
里はいおいか澄みおいか
ああ恋といたとてゆかよか里へよ
里はしじゅくり波の上
鳥と草木もなびくよ
ああ
行かぬか里へよ里はしじゅくり波の上
ピーナッツ