♪ 上手 上手 わかんねえ
あ おはよう 今ご飯できるから
どういうつもりなんだ
え どういうつもりって
いきなりさ 子供たち連れてきてどうするつもりなんだ
俺はさ お前とは離婚したんじゃないか
お前が再婚するときに子供たちとも縁を切ってもらいまして
お前がそう言ったんじゃないか
だって子供たちがパパに会いたい会いたいって言うから
本当か 本当に会いたいの そんなこと言ったのか
みんなあなたの子供なのよ
そんなことはわかってるよ
まあ いいところじゃないの ここ
軽いぞみたい 私こういうところで一度住んでみたかったんだよ
いや これは投資で買ったんだよ
買い手が見つかる次第売るつもりでいるんだ
みんなと住むにはちょうどいいところじゃないの ここ
そういうわけにはいかないんだよ
みんなあなたの子供なのよ
そんなことはわかってるんだよ
いきなりやってきてニューヨークに住みたいなんてむちゃくちゃだよ
大地さん 俺とお前とは何の関係もないんだよ もう
さあ ご飯 ご飯
あなた早くしないと遅れるんでしょ
人の話を聞きなさいよ
おはよう
眠いんだけど眠れない
ギザボケだよ
教えてくれてありがとう
お父さんがおはようって言ってるでしょ
おはようございます
ねえ 周り大きくなったでしょ
綺麗になったな
何の女の人にそう言ったの
あらそう
嬉しいわ 綺麗だって言ってくれて
あなたも素敵
誰
お前
お父さんに会いたいってお母さんにそう言ったのか
会いたくなるようなお父さんなら
そう言うけど
言ってほしい
欲しかったら言ってあげてもいいわよ
さあできましたよ
あなた早く用意をしてご飯にしてちょうだい
はい
眠れねえよ 全く
ジュースかなんかある
あるよ
雅美
何
挨拶しないのか
何の挨拶って
朝起きたら何て挨拶するんだ
お父さんにご挨拶をなさい
なんて
なんてじゃないだろ
おはようって言うのよ
そんなことかよ
おはよう
お前
お父さんに会いたかったのか
え
だからニューヨークに来たのか
この人何言ってんの朝から
お前たちが会いたい会いたいって言うから
ニューヨークに来たってお母さんはそう言ってるんだ
自分が会いたかったのよ
この人は何でも子供のせいにする人なの
離婚するときだってどうしても子供がなじまないから
自分がなじまないから
自分がなじまなかっただけ
みんなご飯にしますよ
俺別に会いたくなんかないよ
あんたに
何だってこんなとこにいるんだよ俺は
カスノリや
早く眠れた
すぐにお母さんの後ろに隠れるんじゃない
おはようございます
失礼します
どうぞ
最近
日本からの観光客がやたら増えたと思いませんか
それも女が
ぶっといお尻にジーンズを履いて
ニューヨークは綺麗な格好は危ないなんてマスコミが言うもんだから
そんな格好でどこへでも入っていくの
ティガニーなんかに行ったらそういう類いっぱいですよ
それがまたね
高い買い物を平気でするの
何を考えてんだよ
そうですよ
そうですよね
全く何を考えてるんでしょうね
こないだもね
フェルスでね
そういう類が声をかけてきましてね
私に道を聞くんですよ
それもわけのわからない英語で
私もつい日本人なら
日本語で話しなさいとなっちゃって
そしたら
日本人だ
って笑って言っちゃったんですよ
ですよ
私のこと
何人と思ったんですかね
何人に見えます私
何人に見えます
日本人ですよ
もう日本人ですよ
何を考えてんだよ
そうですよ
そうですよね
全く何を考えてるんでしょうね
どうしたの
元気にしてるのか
会いたいんだ
理由がいるのか
君に会うのに
会いたいって言えば
私がしっぽを振って
会いに行くとでも思ってるの
突然日本から分かれた両方やってきたんだよ
俺も何の関係もないんだよ
別にどうってことはないんだけど
別にそれは
そうじゃないそうじゃない
嘘をついてたわけじゃないだろう
両方も子供もいるんだから
今は結果的にそうなっただけでしょ
両方子供ができたから
もう一度会って言うの
独身なの両方持ったの
コロコロコロコロ変われちゃう
どうしたの
元気にしてるか
私は嘘つき嫌いだから
嘘じゃないよ
嘘じゃない
両方も子供ちゃんといるんだよ
僕はそれがどうだって言うの
別にどうってことは
私はとがみさんが独身だろうと
最大差だろうと
本当はどうでもいいのよ
でも嘘つきは嫌い
君はね
俺のもうワイフじゃないんだ
奥さんじゃないんだぞ
だって元の女房なんて
なんて英語で言っていいか
わかんないじゃない
元の女房ってのは
エクスワイフって言うんだ
買い物してきてもらおうかなと思って
買い物だって
どうやって買い物していいか
わかんないんだもん
だからこっちでは暮らしていけないって
言ってるじゃないか
ジャガイモジャガイモ玉ねぎ
5個ぐらいあとキャベツ半分
半分なんてないよ
こっちにはそういうのは
日本食のスーパーに行かないと
ないんだ小麦粉パン粉
サラダやひとかあとグレープフルーツ
止まらなきゃ
あの独身じゃなかったんですか
ちょっとちょっと急ぐから
こんな大きな荷物抱えて歩いてたわよ
両方に頼まれたって言ってた
本当にそう言ったの
お宅のイマムシが憧れてたじゃない
俺もああいう風に
ニューヨークを楽しむんだって
本当に両方がいたんだ
ねそう嘘つき
あれは昔から
お嫁さんと付き合いあるわけ
ちょっとだけ本当に
もしかしてバハマ一緒にいたら
あの人そうよ
あれは嘘つきだけど面白い人なの
人生楽しむ名人なんだ
あなた東京にキープしてるのどうするの
東京にいるでしょ彼が
キープなんかしてないわよ
向こうが東京に帰ったら
急に結婚結婚って言い出した
電話でいつも甘いことばっかり言ってるでしょ
どうするの嫌いな人じゃないもの
私は最初から結婚する気はないって言ってあるの
ねえ結婚するの嫌なの歩み
結婚で女が幸せになれるなんて
私の幻想なの
何やってるの
あなたたちはまったくパパが
あなたたちのためにジャガイモ買ってきてくれたんじゃないの
こっち来ないでよ
キッチンで料理作るのは当たり前だろう
何作るんだよひょっとして子供でも作ったりして
あなたの憧れの人ってね
いい匂いすると俺のも作ってよ
これでもいいじゃないか
日曜日じゃ食いに行くとこもねーしな
お母さんにやってもらってたんだ
中学陸上の新潟予選だよ
ふみおの白い足がつかむよ
走っていく
その時に不明に惚れたんだ
新潟の鎌塚お前のし鎌塚ってわけにはいかないな
せいぜい犬豚だな
俺もダメ
私はねあんたと芋虫が昔から一番嫌いだった
あれは誰よ
電話東京から電話がかかってきてる
あきれたでしょ
結婚するなって言っといてさ
お前は見かけ同士じゃないもんな
誰もいないでしょ
何言ってんの
私は男は嫌いなの
日本も外国もいい条件でしょ
日本に関するいつまでもニューヨークニューヨーク
私はいつまでも女でいたいの
日本にいると結婚しない女はおかしいみたいに言われるじゃない
日本にいるといつまでも男でいるとおかしいみたいに言われるだから俺はニューヨークに来たんだ
また会わないか会いたい本当に会いたい
元気な体に会いたいと言って本当に会いたい
会いたくないの
どうしたの
またバハマに連れてってくれる
やるわけない
今おかえりですか
どうしました
女に引っ掛けられたりして
私はかけられたことがありましてね
女に怒るとケチャップやマヨネーズを引っ掛ける女でしてね
それがまた処理中によく喧嘩してよく引っ掛けられて
それが今の日本語ですから
人間ってものはあきもせず男と女がくっついてるもんですね
男と女が離れないでくっついてるのは人間以外の鶴しかいないそうです
人間も鶴も動物界からすると不思議な動物ってことになって
まあ確かにだからバカなのか分かります
ビールを
どうしたんだ
何かあったのか最近
また少し昔の前に戻った
にしわ寄せてずっと楽しそうな顔してたじゃないか
楽しそうな顔した方がいい
そりゃそうだよ
女房が楽しそうな顔をしてるのが一番幸せなんだよ
起きろ
おかえりなさいじゃないよ
何か知らないうちに眠っちゃった
何かみんなじさぼけみたい
鍵をかけないでるとどういうことが起こるか分かってるのか
他日本じゃないんだ
アメリカなんだよ
27分に一件殺人事件が58秒に一件合同事件が起きてる
アメリカなんだここは
ガタガタ言ってんだよ
アメリカで暮らすってことは
大変なことなんだよね
はいきましたさあどうぞってわけにいかないんだよ
このうちも回転がついて売ることにした
来月には明け渡すことになってる
だからせっかくニューヨーク来たんだからいいチャンスだから
ニューヨークを見物して帰りなさいね
東京に帰ってから生活に困るようだったら
私が当分面倒見るから
そうしなさいねそれが一番いいよ
子供たちだけおいて私は帰るわ
いや今子供を置いていかれたら
俺はどうなるんだ
だってあなたの子供なのよ
そんなことは分かってるんだよ
二言目にはあなたの子供であなたのこと
確かにそうだ確かにその通りだ
あなたのカズノリは東京拒否で学校行かないし
まさみは大学審前だし
上野マリア皮肉ばっかり言うから
友達はできないし
すぐ嘘つくって先生に注意されたのよ
どうしていいかわからないよ
パパのところに来たら
もしかしたらなんかしてくれるかも
俺がさ俺がさ俺が俺がどうできるって
だってあなたの子供だもん
そんなことは分かってるんだよ
7年も8年もあった子供
俺の子供なのよみんな
ちょっといいチャンスだから
ニューヨーク見物して帰りなさい
東京帰ってからのことは
お母さんと相談して考えるから
せっかくニューヨークに来たんだから
見物していきましょう
これからのことは
パパがちゃんと考えてくれるから
安心してらっしゃい
これ覚えてるこれね
昔パパにもらったのよ
こんなものする機会がなかったから
つけてみたの
久しぶりに
そういうこと言ってるんじゃないか
高価な指輪をして
仕方ずに乗って
指ごと指輪を取られたって
人間がいるんだ
ニューヨークっていうのは
そういう街なんだよ
バッグは肩から下げて
しっかりと手で押さえて
キョロキョロしないでしっかりとついてくる
あれがエンパイアステートビル
ジョンジェラスコブという人がな
相場で大儲けをして作ったビルだ
この間五十五階から火が出てな
そこの店見に行って
ニューヨークって言うのは
一歩入って危ない生活なんだから
仕方が違うでしょ
行ったことやってくれないと困るよ
ここはね世界最大規模の都市人口公園
ジョギングはもちろん
いろんなスポーツを楽しむやつもいれば
ジャズとかフォークとか音楽を
演奏して楽しむやつもいる
マンハッターに住む人間にとって
このセントラルパークっていうのは
砂漠の中の緑のオアシスみたいなものかもしれない
まさみはリスをかけてったよ
リスに触ったらダメだ