BGM
ビルの窓に 青い月が 不思議な絵を描く夜
何度だっけの Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh ジョーソン ジョーソン そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しむだけね
So listen ジョーソン 甘い言葉 戸惑わされるほど
こんな心 平和じゃないのよ ジョーソン ジョーソン 悪いけど
Oh ジョーソン ジョーソン 名前を呼んで
BGM
Oh ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン 私に さよならの切り札を
出させるかは あなた次第よ ジョーソン ジョーソン ジョーソン わかってね
Oh ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン 私に さよならの切り札を
出させるかは ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン 私に さよならの切り札を
出させるかは ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン 私に さよならの切り札を
出させるかは ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン ジョーソン
さあねっ はっきり言ってよ
みんなで共同生活してるんだから一人が勝手な真似すると困るって言ってんだよ 私のすることがあなたに何か迷惑かけてる
かけてるでしょどんな心配するのニューヨークは安全な街じゃないんだから 自分の身は自分で守るはそんなことってとね今に不幸になるわよ
私が不幸になっ あなたが不幸になるわけじゃないわよ人が心配して言ってんだがそう言い方ないでしょ
人のことあれこれ心配する暇があったら自分のしたいことした方が賢いんじゃないの なんじゃなに私が馬鹿だっていうの
時間ないから
どうしたの良さとこあいつの顔見てるなんかいらんしてくるのよ
ん
バカっ ルーシー
のサイバー少し足りないんじゃないの 一時期人のすること文句つけないんじゃないか
人のシャンプーあっという間に使っちゃって 自分のもあなたの口につかないんだから
一緒に住むんじゃなかったなぁ
ああああああ あいつの顔見てるとなんか嫌いなしてくるねーバーガー
me
ん
おはようございまーす
me
杉山です 新コーポレーションのてもとさんに会ってからそちらにまいります
それからですね a のキャッチーから電話がありましたら
a クラッシュのスクランブルキーを登場しましたので
me
ディスワンスコアパラダイスさてステップにてるプレイシーズ
ん
大坪不動産からなりました
どうして君は来るんだ ナンシーに頼まれたんだよ
なんすいらっしゃい お邪魔します
まあ日本の方 a ああ
懐かしいわー 私家から出ないでしょ日本の方にお会いするの久しぶりなの
前の前の女王です 藤沢と申しますよろしくお願いします
買い手の方はコネチカットからいらっしゃるもんですから一時にここで待ち合わせ したんですけどそうですかわかりました
ん
こちらにいらして何年4年になります ずっとこちらで働いてらっしゃるの
会社はチクチクありましたけど偉大はねー ありがとうございます
お子様ですか
そうなのあっいらっしゃい カズノリにマリにまさにいっぱいお姉さんにご挨拶しました
こんにちは
リスナーとオリジナリーアステイバー マイティーザセントリーキャスト
パシーズキャンバーのベルト
ん ユーギャーマーシティ
ん
ん エナプスティンスゼアスリーフェンスパッション
あとどうあるらしくん カムサパーシンクさん
ラッキー
ダンジュシーン
ん
これからお仕事
私も会社に帰るの
宜しかったらお送りするわ
やっぱりこの家売れちゃうのねー ねぇ
あの人怪しいよねー あの女の人パパとなんかあるよ何言ってんだよあなたは
でしょ 絶対だって間違いないって
いや
どうして他の人間よこせなかったんだ 私興味があったんだもん
とがみさんのご家族に どんな奥様かなってあれはにょうじゃない元にょう子だ x ライフだ
でも後悔してる 何を
頭の中だけで空想してたときは とがみさんのご家族てとってもロマンチックな存在だった
実際に会ってみるとそうはいかない
リアルな存在なんだもん だから来なきゃよかったんだよ
ほんとねー
本当にそうだった
パパってさ女の人が好きじゃない
チートバが好きな女の人がいるとすぐいいかするでしょ 家に若い女の人が来たりすると
すぐ外で出てくるってママもいっぱいある
女の人に優しい口を聞いて 後にどうにかなっちゃうんだってしょうがないんだよパパはってまあ昔よく言ってたじゃない
絶対なんかあるよあの人と あの人がパパに笑いかけたらパパ困った顔してもちょっと黙ってらっしゃ
私はママのために言ってあげてるのに パパのことはね
あなたより私の方がずっとよく知ってるんだから
ありがとう
さよなら
ああああああ
いやー俺とはもう合わないつもりなのか
どうしてだ 両方の子供も関係ない
そんなこと忘れてロマンチックな関係でいよう
そういったのはとがみさんよ
ああああああ 私はいつまでそんな関係でいたかった
ああああああ
秘密保持契約っていうのはですねノウハウを無断で使用しない人に漏らさない そういう契約なんですねそれを結んでもらわないと先方としても製品のノウハウを見せる
わけにはいかないしかしその契約を結びたがっているということは先方もかなり乗り気だ ということになるわけですね
そういうことです はい
はいわかりましたそれじゃあ後ほどご連絡します どうも
ん ん
両方子供関係ないロマンティックな関係が
イエス
歌う
ん
どうしたんだ 今日は買い物ダメだぞ
パパ 私やっぱり
日本に帰るわー
明日 あそうかそれそれはいいいやそれが一番いいと思うぞ
やっぱり入浴お前たちが無理だ大変な街だから 金のことなら少しまとめておくるから子供たちとなんとかうまくやってってくれなぁ
俺もそのうち一度日本に帰ろうと思って子供たちはここへ置いて帰るわ 何だってあなたの子供なのよ
そうそんなことはわかってるけども子供たちも帰りたくないって言ってる 本当にそんなこと言ってる子供たちも日本じゃもうどうしようもないこと知ってるのよ
まあ カズのりーは連れて帰るけどまさみとマリアを置いていくわちゃんちょっと待ってくれよ
ちょっと待てっ 学校はどうなるんだ学校は
えっ お前はそういう重大なことにとも簡単に言うけどもなぁ
ちょっと待ってくださいいいか帰って話をゆっくり いいな
ん
本当にここにたいのか
アメリカで暮らすことがどういうことがわかっているのか
言葉もろくにしゃべれなくてどうやって生活していくんだどうやって学校に行くんだ 邪魔なのか俺たちをねことは言ってないじゃまならいいけどそんな問題じゃないよ
ねえ今日した綺麗な人あなたと関係あるのねマリがそうだって言うから人のせいにして そうだって言ったじゃん言ってんだよお前たちは今そういう話をしてるんじゃないだろう関係あるの
a お前そういうことで日本に帰る気になったのかそうじゃないわよ私はあなたとあの人と関係
あろうとなかろうともうそんなこと関係ないんだったりじゃない関係あるの お前たちには関係ない関係あるんだい
嘘つき嘘つきじゃない彼女とはもう何関係ないんだよじゃあ前に会ったんだな 何を言って名前たちは
今はもっと重大な話をしてるんだ マリはザビ
本当にここにいたいのか日本にいるよりはかはマシかもしれないし刺激がありそうだしマジとか 刺激とかそういうことで決める問題じゃないだろうそんな簡単な問題じゃないだろう私はもう一度人生やり
直すわ 日本へ帰ってもう一度人生見つめ直すのママが人生見つめ直したらろくなことにはならないんだから
ついていけないんだよなぁそういう時には何だってそうじゃないパパと離婚した時その後 再婚した時人生を見つめ直すわって言ったよなぁ確かアメリカに来る時のうちじゃ
お姉ちゃんたちが残るなら僕も今残るよ 何
僕一人日本に帰るのやだもん あーママ本当に日本に帰っちゃうよいいのかつのリー
いいよおかず乗りお前なおいカズのりお前な すぐママの影に隠れるくせにママいなくなったらどうやって暮らしていくんだほらそうやって隠れる場所
なくなるんだぞ わかってるのかお前
重大なことお前はいつも簡単に考えるんだよお前たちはやっぱり私たちが邪魔なんでしょ そんなこと言ってないよみんなあなたの子供ねそんなことはわかってるよ
いや俺には仕事があるんだが子供さんにかかえてどうやってやっていくんだ そうだろう
いけない子供を連れてきてさもうほっぱらかして帰るなんてそんな無責任なことしていいと思ってだった あなたが帰れ帰れそんなことは言ってないだろう本当に
いっていいの私はここにいるわよあのねー 見つめ直すんじゃなかったっけ
アメリカに至って見つめ直せますそんなやっぱり 家族揃ってみんな揃って暮らすが一番だもんね大変かもしれないけど
頑張っていきましょうよパパ みんなあなたの子供なんだからそんなことはわかってるんだ
なんばn ハーフなリスコ
塩ギター ジョギング
うんっ あの人嬉しいこととか辛いこととか言うとすぐに走る癖あるから
ちょっとママ探し出したい
俺が行く
何を考えてんだ
マサコ
びっくりした
びっくりしたじゃないよ
帰りなさい何をどうかしたの
ここは日本じゃないんだよ
夜中に女が一人でジョギングできるような国じゃないんだ
久しぶりね何がパパとこうやって自転車で走るの
昔よく自転車で公園行ったりしたじゃない
まだ子供たちがいなかった頃
昔のことよね
時間っていつの間にか経ってしまうのね
ありがとうパパ
何が私も置いてくれて
いや来てよかった思いしてきてよかった
今月いっぱいに家を開け渡してほしいって
先方は言ってるそうよ
あの話は断ってくれて何せに言ってくれ
家売れなくなってしまった
振り時だったのに残念ね
俺も残念だじゃあ私行くわ
本当にもう会わないのか
バーマンしてくだったってこの間言ったばかりじゃないか
本当に素敵だったよ
窓から熱い風が入ってくるさ
人生ってその気になれば
こんなに楽しいってこと
私はとがみさんから教わったのよ
見ると好きになっちゃうんですよね
東京行ったんですけどね
その時もびっくりしちゃって
みんな足が綺麗なんですもん
新潟の人も綺麗なんですけどね
東京の人はなんかもっと綺麗だったの
今来たのよ私会社で何かあったの
のりこちょっと一人にしといて
のりこって言うとあいつ怒る今日起こんねえの
のりこさんって顔じゃないしさ
のりこちゃんって言うと怒るし
一度白石って俺足蹴っ飛ばされた
俺ここに来てからさ
あいつに頭ぶっ飛ばされたり
足蹴っ飛ばされたり
散々の目にあってんだぜ
ほんと俺あゆみさんと一緒に住みたかったな
あなたが住みたかった
新潟のかわしかさんでしょ
あれはあれはあれだけどさ
田中さん何やってたの運動俺ハードル
俺新潟の考えるって言われてさ
本当は自分で読んでたんだけどさ
言ってもさトラック走ってる時の気分
っても最高だぜ
もう目の前にあるハードルを飛び越えること
しか頭にない何秒で走れるとか
何番で走れるとか
そんなこと全然関係ない
目の前にあるハードルを飛び越えることだけ
考えてただ走るの
もうそん時の気分も最高
世の中でるとさそう簡単にはいかないさ
今の社長がわけの分かんないやつね
本社の社長の息子だから
みんな黙ってるけどさ
飛び越えればいいのにハードルみたいに
そうだよ人生陸上みたいに
単純明快だといいんだけどさ
そうだ会社で何があったのか知らないけど
目の前にあるハードルを一つ一つ飛び越えれば
なんとかなるんだよ
先のことなんか関係ない
目の前のハードルを飛び越えることだけ
考えてればいいんだ
せっかくいいこと言ってあげたのね
先のこと考えてくよくよしなきゃ
人生単純明快なもんだよ
きっと一度倒したハードルは
くよくよしてももう起こせない
それより次のハードル
仕事はカリージの生徒でもできるって
お前が履歴書に書いたキャリアは
全部嘘なのかって
いったい今まで何の勉強してきた
私そんだけすごと言わなくって
思って思わず泣いちゃったら
また怒鳴られたのよ
仕事と涙は別にしろ
大丈夫よここじゃみんな思ったことは
はっきりと言うのよ
オブラートに詰んだ言い方なんかしてくれない
でも明日あなたがいい仕事をすれば
今度は会社にはなくてはならない
人間みたいに言ってくれるわよ
そうよ
私あなたの奥さんでも
兄弟でもないんだから
飛び越えなきゃ
私もいくつものハードルを飛び越えてきた
ただの男好きなエッチな女だと思ってたでしょ
いくつかのハードルを飛び越えてきたからこそ
男好きにも慣れたの
エッチにも慣れたの
人生楽しいって思えるようになれたの
マヨ
おやすみありがとう
送ってほうか
新潟のこの鹿さんに会いたいんだ
そんなんじゃないけど
こいつ痛いじゃないわよ
あのおっぱい女
あんたの夢を人キスしてたわよ
起きてたのどうしたのよ
どうかしたの
何してたんそこで車から降りて
人のすること
あなたはいつも見てるの
偶然見てたのよ
どういう気なの
どう言って彼を踏みをから取る気なの
ちょっと自分の周りの男
全部自分のものにしないと
気が済まないなあなたは
朝からお風呂に入って
体に身が引っ掛けて
男に向かって電波出して
あんたの考えてるの
そのことだけじゃないよ
男が欲しいなら
男が欲しいって言いなさいよ
男が欲しいくせに欲しくない顔して
実はそれをわかってもらうなんてね
周りくどいこと通じないのよ
ここじゃあんたが
私のこと気になるのはね
私がそういう顔してるからよ
私は男が好きよ
エッチな女よ
それを隠す気なんか全然ないわ
だからってね
あなたにとやかく言われることないよ
私出てくこれ以上
あの人一緒に住めないわ
出てくるちょっと佐藤
私出てくるから
出てくるからね
出て行くところもないのに
止めてくれること期待して
そういうこと言うのやめなさいよね
私が出てくれよ
荷物はまた後で取りに来るから
どこ行くのよ
とりあえず乗り込んどこ
あたまた考える
やっぱりあの男のとこ行くんじゃないよ
ああああああ
あなたのしょぼくれた姿見たから
あの若い女に売られたんでしょ
してるのか
ティラミスのカフェテラスって
がっくりとして
あの女に売られただけであんなもの
私はどうなるの
君は君ですよ
白身と君とどっちが好き嫌味は嫌いだ
もう喋っちゃうよと思って呼んだのよ
あなた昔そう言ったのよ
君とこうやって会ってることが人生で
最大の楽しみだって
会うたびにね
私もそう言われて
だんだんその気になってきちゃったの
もっと心を込めて褒めてよ
いい女だいい女だ
昔のあなたはね
私が新しいものを着てると
必ず褒めてくれた
女をいい気持ちにさせる名人だったのよ
だったねえ
それくれないでよ
新しくないわね
いい加減でも嘘つきでもいいから
さっそくしたで
どうしたの女の子に座られた
同じこと言うな
いや元によると
いや一層何の関係もないんだよ
じゃあ帰ってもらえばいいじゃないの
子供たちの面倒誰がみんな
結局全員帰らないって言い出した
そんなロマンティックなファミリーじゃないんだ
我々は妻を子供をいるって嘘ついて
極楽トンボで暮らした
突然の荷物を背負うハメになった
笑い事じゃないんだよ
これは顔で笑って
心で泣いてるのよ
かわいそうにって
極楽トンボは嫁にしていいお父さん
なりなさいよいい旦那様
俺とエスはさもうとっくに離婚してんだね
何を考えてんだろうな
あいつはいいお父さんになれるように
私がついててあげる私はね
あなたのおかげでいいにおこなれたの
あなたがいなかったら
今頃私は何をしてるかわからない
私はあなたに感謝してるのよ
本当にこの部屋が
私にとってどんなに苦手か
あなたにわからなかっただけよ
少し私の気持ちがわかるようになったでしょ
浴びてくるよ
浴びながらがいい
これはこれは失礼します
今日は何だか冷えましたですね
暑かったり寒かったり
もうこの国は極端ですな
よかったらどうぞ
こないだ両方と一緒にドライブに行ってきましてね
モントークです
モントークあそうですか
両方とドライブなんて久しぶりでした
ニューヨークに来た当時は
あちこち行ったものでしたけどね
しかし両方と二人で車で東京しても
お互いに持ちませんでしょ
何を話していいかわからない
考えてみると不思議なもんですな
長年一緒に暮らしてきた者同士が
話すことがないなんて悲しいことですね
でも話すことがないものは
しょうがないじゃないですか
そうでしょ
仕事の話をしたって別に面白くないし
家庭の話したって子供がいないと
自分たちのことでしょ
子供がいると子供の話をしながら
年をとっていくものなんですけどね
っていうものはでも久しぶりに
写真なんか撮りましてね
見てやってください
これが具材ですわ
具材なんて言うと
こっちは怒られますわな
愚かな妻だと思ってんなら
どうして離婚しないんだって
皆さん好きで行くんじゃないんだからね
私本当にあいつなんか嫌いなんだから
本当に私は男なんか欲しくないの
分かったって待ってるんだから
いかないとしょうがないでしょ
何か日本が懐かしくなっちゃったなぁ
雨宿りってタンプ読んでたらさ
男と女が雨に打たれて
軒崎で雨宿ってよく降りますねって言われて
止むかしらって答えて
そのうち止むでしょなんて言ってるうちに
なんとなく気持ちが通じちゃうんだよね
ニューヨークじゃなんとなくなんか
絶対ないもんね
自分の気持ちも相手の気持ちも
いってらっしゃい
日本の男もアメリカの男もみんなノーサンキュー
私は男なんか欲しくないの
自分の男欲しがってみんなが欲しいのと思う
あんな奴にあんなことやる人じゃ私にはないんですからね
日本の方ですか
よく降りますね
そのうちに止むでしょ
日本の男もアメリカの男もみんなノーサンキュー
自分の気持ちも相手の気持ちも
いってらっしゃい
何本当にいいか
だって俺は信じらんね
さよなら