Oh Joseph, won't you name the day?
Name the day, name the day
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph
わたしにさよならの切り札を
出させるかはあなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかったね
Joseph, Joseph, Joseph
着いたよ
マサミも
頑張んなさいよ
この間マサミパンツ濡らして帰ってきちゃった
え?
トイレがどこにあるかわからなかったんだって
誰かに引き合いじゃないか
なんて聞いていいかわからなかったんだって
周りは体中に指針が出てるのよ
指針?
ストレスだと思うんだけど
大丈夫?
もうちょっと様子見てるんだ
ランチワゴン
この間レイクロードで車が故障したのよ
困ってたら日本人の女の人が降りてきてくれて
直してくれたの
よかったじゃない
手を挙げて誰かが止まってくれても
英語でなんて言っていいかわからないし
マサミがパンツ濡らした気持ちよくわかった
だから大変だって言ったろ
仕方がないじゃない
こっちで暮らすって決心したいじゃん
私決めたのよ
もう何が起こってもどんどこ行って
直るからお前は
直らなきゃ生きていかれないじゃないの
あたしね
あなたと結婚していた時
もっといらればよかった
そうすればあなたと離婚なんかしないで
言っていたのかもしれない
ほっとしたでしょ
あなたの方は別にほっとしてないよ
見るくれるか
困ってたら女の人が止まってくれたのよ
何の話だ
この間の車の故障した時の話よ
その人ね
自動車会社のセールスやってるのよ
車に詳しかったの
うまい具合によくそんな人が
止まってくれたと思う
セールスやってるから
もう保証してたら
自分のことのように気になるんですって
どっかに挟んであるわ
しっかり秋になってしまいましたね
早いですからね
あっという間に冬ですよ
厳しいですよね
ニューヨークの冬は
ビルの谷間を見起きるような風に吹かれて
明け目も振らずに歩いているのを見ると
日本が恋しくなりますね
日本の冬は不全がありますからね
ちょっと考えようとしてるんで
こっちは本当に君の旦那に悪いことしちゃったよ
いいのよ
あれはおしゃべりなんだから
まあねどうでもいいようなこと
ペラペラペラペラと私のにうるさくなってね
家どうなった
とにかくさとにかくできるだけ
できるだけ遠く行ってくれよ頼むからね
邪魔にしないで
日本の女性ドライバー困っててさ
あれがうちの両親なんだよ
お互いの家庭に近づくの良そうよ
車で通勤しようかなと思ったんだよな
大変だから
俺はね君とホテルで会う時間が俺にとっては
すごく大事な時間なんだよ
俺の生活の中で唯一ほっとできる時間なんだよ
あなたの家のそばにはいかない
1クロック
キャンペーンスワードプリンス
知ってたのが俺がいること
どうして声かけてこなかったんだ
お邪魔した悪いと思った
仕事の企画待ってるのは女じゃない
別に女だって言ってないわよ
お金持ちの男とバーまで知り合ったんだってな
この度愛してると思う
私の体にどのくらいの価値があるのか
試してみたくなった
どうしてそんなことするんだ
俺のせいか
何が俺がバハマに行かなかったからか
あなたと一緒にバハマに行ってたら
男に声をかけられるようなことはなかったかもしれない
弁護士さんがお客を待たせちゃダメ
大丈夫か
何が
問題のありそうな物件にはチェックをつけた
詳しい
アメリカ
どこ行った
あんまり楽しそうじゃなかったな
どうした
美味しかったよ
結婚してすいません
ニューヨークでさあ男と女が一番出会いの
私どこだか知ってる
スーパーだってスーパーのレジで恋をかけたり
スーパーのレジで男が女の人に声をかけていきなり
男と女って
プレゼント
君が気に入ったって
君とデートしたい
君の恋人
こんな平凡なとこで
ここ一度仕事で使ったんです
仕事で使ったところに
女性を連れてくるなんて野暮ですよね
日曜日に良かったんでしょうか
あなたは
私は来ません
ないから来たんです
その髪もともとそういう色なんでしょうか
私が髪の毛が脱色されてたら
どうして quieres
もともとは黒かったんじゃないかと
やっぱり日本人だと思って
日本人だったらです
特に理由はいません
そうですこの向こうに夜販のスーパーがあるでしょ
買い物に来られたことあります
マンハッタンからバスが出てます
何でもあるのにびっくりしますね
特にびっくりしません
ニューヨークは日本食ブームですし
日本人も増えましたから
それぐらい当然だと思います
そうですかそうです
後で買い物して帰りますか
どうしたんですか
何してんの
一人もちろん
どうしたんだ
どこにいるの
やっぱりそうだったのね
さっきお見かけしてそうじゃないかなと思ったの
顔を合わせたくない人がいたらしいんです
うちの夫です
うちの方に家を見にいらした方でしょ
お見かけしたなの時
あの時ってどの時
私奥様に助けて頂いたので
神様っているもんだなって思ったら
あの時そんな大葉な
うちの3件先に越してらっしゃるのね
まだコスト決めたわけじゃないんですよね
お茶飲みましょう
ちょっと今日急ぐんです
僕も急ぎますので
どこ行くの
私もう一度お会いしたかったの
どんなに忙しくてもお茶を飲まないですよ
杉山さんみたいな方が
うちの近所に越してきてくださるなんて
神様に感謝しなくちゃ
まだコスト決めたわけじゃないです
あのスカスデーにいい家が見つかったから
そっちにしようと思ってるの
どうしてアビントンじゃダメなんですか
私はアビントンにしようと言ってるんですけどね
これがどうしてもスカースでいるの
ほうがいいっていうもんですから
そんなに使わせてるっていいとこなんですか
いや最近は日本人が多くなってましてね
でもあんまり日本人が多いと
いろいろうるさいでしょ
お付き合いがそうなんです
私もそう言ってるんですけど
これがどうしてもそっちがいいっていうものですから
そんなにいい家なんですか
いやアーヴィントンの方が広くていいんですけどね
お安いのアーヴィントンよりも高いんです
じゃあどうしてどうしてって
私もこれに聞いてるんですけどね
どうしてどうして
あのアーヴィントンも決まってしまったんです
うちがなかなか返事しなかったもんですから
決まったなんて聞いてないよ
今あったの私が聞いたの聞いたの聞いたの
もう残念でしたね
本当にもう一度だけ聞いてごらんなったら
ひょっとしてキャンセルってこともあるし
ないんでそんなことはどうして
もう奇跡でも起こらんで
そんなことは絶対ないんです
ニューヨークっていうのを打ち探して
すっごく大変でね
いい家はすぐに決まってしまうもんですから
もう一度だけね
無駄だと思って私残念だもん
杉山さんみたいな方が
越してきてくださることになってたのに
明日もう一度聞いてみようか
無駄無駄を承知で席を空いてたら
奇跡を期待して
ちょっと先に行ってから
俺には特診で言ってて
自分ちゃんとにょうぶん子供いいんじゃないですか
よくやらないよくやらない
だってジャガイモ抱えて歩いてた
つけましたよ
あれ元にょうぶん元にょうぶん
元にょうぶん元子供
結婚したにょうぶんがね
子供とりで突然やってきたって
突然そのまま急がない
せっかく脱獄したのに
刑務所の追いかけてきたんですか
大変なんですね
いろいろと人生で
君が考えるほど単純じゃないよ
そうですか
岡見さん愛美さんとバハマ行ったでしょ
やるやるもん
あれにしたって
そんな単純な問題じゃないんだよね
愛美さんよかったでしょ
おいしそうだよ
暇ありますか
今ないことないよ
俺あってほしい人がいるんですよ
あったじゃないか
一度ほらどっかのかもしかだろう
新潟のかもしかだろう
あのあれもやめたんですよ
あなたにしたんですか
俺が連れてきたんだよ
どうぞどうぞ誰か他にいるの
彼が井上ちゃんに会ってくれって言うから
君どうぞどうぞどうぞ
私と岡見さんの合わせて
どうするつもりなのよ
私いや犬豚君のことかよ
かわいそうだよ
犬豚っていうのは
いやだってこれ俺の顔見ると
つっかかってくるし
結構似合ってるんですよ
だって芋虫が似合ってるわよ
お目に芋虫って言われても快感はしろ
俺お目に惚れてんだ
やっぱりかわいいでしょ
よく見ると女の相手にしててもしょうがないです
俺が連れてきたんだよ
とがみさんあゆみのことで話があるのよ
さあ行きましょう
ちょっと話してくる
何よすぐ話終わるから待ってくださいよね
どうぞお座りください
もうあゆみには終わりになりました
あのねオルゴットホテルのバーでバッタリ
変わってたでしょ
綺麗になってた綺麗にはなってたけど
あんなの歩みには似合わない
あゆみね今パークアベニューの
すごいマンション住んでるんです
でもなんか似合わなかった俺のせいか
俺がバハマに行かなかったから
あゆみがそういうふうに言ってました
はっきり言ってたわけじゃないけども
とがみさんのせいなんかじゃないわ
あゆみ今でもとがみさんのこと
嫌いじゃないって言ってました
いい加減な人だけど
あの人と会ってる時が一番
ホッとしてたって私がね
こっちで一生懸命頑張ってるのが
なんか歩みを刺激しちゃったみたいなんです
俺のせいじゃないのか
ほっとしたいや彼女は
男のことでどうにかなるような人間じゃないよ
あゆみがニューヨークで頑張ってるのが
私にとっては刺激だったんです
何があっても人のせいなんかにしないで
誰にも頼らず一人で生きていってる
あゆみを私は偉いなって思ってた
何よ話終わったか
うるさいわねお茶入れたんで
じゃあ飲んであげるわよ
ちょっとお茶にしましょうか
可愛いとかあるでしょ
俺にふさわしいもったいない
いや俺踏み音は
あんなことになってしまったしよ
あゆみさんと神さんに取られちゃったし
お目にしようと思ってんの
俺頑張ってこの女ものにしますから
君は馬鹿じゃないのかもしかしたら
なんか夢みたい
こんな暮らしができるなんて
子供たちは周りのまさみも
学校行くの嫌だって言い出してるのよ
無理もないんだけど
授業が全然わかんないんですって
そりゃそうよね
全部英語なんだから
だとかすぐにわかるわけないだろう
そのために
eslの時間があるんじゃないか
言葉がわからないの
お前たちだけじゃないはずだ
何言ってるかわかんない授業
ただ黙ってね
ボーッと座ってる身にもなってみてよ
最初からそんなことわかってたはずだろう
なんで俺たちがアメリカの学校
なんか行かなくちゃいけないんだよ
だいたい親が勝手だからよ
親がね離婚なのなんだのって
勝手なことばっかりしてるから
子供がこんな目にあってんじゃないの
アメリカ訓練まで来て
わけのわかんない授業を出されてや
もう明日から学校なんか行かないから
俺も俺もあんたずっと行ってない
どなた知らないよ
俺は責任取ってよね
私たちこんなにした
そんなこと言わないでよ
学校行きたくなかったら行かなくていいぞ
アメリカ行きたくなかった
日本に帰っていいぞ
日本に帰ってどうするんだ
どうするか自分で決めろ
日本に帰ってどこに住めばいいか
どこに住むか自分で決めろ
何にも責任のこと言ってんのよ
私たちはまだね
高校生と中学生なんです
僕は小学生だよ
たとえいくつだろうと俺はな
俺はな自分の人生を人のせいにするやつは大嫌いなんだ
人のせいじゃない
俺たちが苦しんでるのはあんたのせいだろ
こんな親で嫌だったらどこでも行けよ
何いい加減なこと言ってんのよ
親がねそうやっていい加減なことばっかりしてるから
子供たちがこんな目にあってるって
ああ俺はいい加減だ自覚あんのね
俺はいい加減だよ
だからだだからな
おい俺はな自分のそのいい加減さも
人のせいにしたことないぞ
親父のせいでいい加減になりました
お風呂のせいでいい加減になりました
おじいさんのせいでこうなりました
おじいちゃんのせいでおばあちゃんのせいで
こうなりました
俺そんなこと一度も思ったことないんだよ
俺はな自分の人生を人のせいにするやつは大嫌いなんだ
人間は誰だってな人の足を借りて歩いてるわけじゃないんだよ
いいか自分の足で歩いてるんだよ
何してるの
あいつらにわけのわかんないこと言ってしまったな
いいのあなたに誰も父親らしいお説教なんて期待してないんだから
静かねパパもあなたたちの頃にはいろいろあったのよって言ったの
余計なこと言わなくていいよ
パパも自分の足で生きていこうって一生懸命だったのよって
面倒そうだよ特にニューヨークじゃ何があっても人のせいにしないで
自分の力で生きていくしかしょうがないところなんだよここは
おはよう
かすのり僕学校に行くよ行く
大丈夫
贅沢な時間だったあなたとここで会ってた時間よ
そうだな何に乾杯する
そうねこの部屋でのセックスをかすかすそれからお隣同士
どっちに乾杯したお隣同士もちろんセックスのかずかず私も
お隣同士のカンパニーこんなチャンパイはもったいない
何をすればいいのお隣同士としては
相談相手になって言ってくれ
女房のいや元女房の一日元って言わなくてもいいよ
元は元だ本当にどうぞ
これ何もあいつに気兼ねすることなかったんだよな
でもさ芝生の具合がどうの子供の学校の様子はどうのって
相談された後ではたたと寝るわけにいかない
倉元でもそうだねそうよ
嫌いなのか
このホテルでもう一つの人生を
楽しんでる人が他にもいるんじゃないの
アイフィンならないまに終わりにしたほうがいいね
改めて乾杯最後の贅沢な時間
子供がね学校行くの嫌だって言い出してね
で俺自分でわけの分かんないこと言って
怒ったら一番下が行くって言い出して
そしたら他の連中も行き出して
何言ったの俺はね
自分の人生を人にせいにするやつは大嫌いだって言ったんだ
人間を見ない好きになっても
自分の足で歩いて行くしかないんだって
そう言ってあった
私は全部人のせいにしてた
あなたと会った頃自分の人生が楽しくないのは
あいつと結婚したからだ
あいつが私の人生をもっと楽しくしないからだ
あいつは子供を作れなかったからだ
子供的なのあいつのせいか
でもとにかくは全部あいつのせいにしないと
気が済まなかったのよ
かわいそうだよ
あなたはいい加減で勝手だけど
一つだけ言いとくわ
自分のしたことを絶対に人のせいにしないこと
一つだけがいいと思ってた
一つあれば十分自分のしてることは
全部自分がしたいと思ってしたこと
そういうふうに思ってないと人生楽しくならない
あなたよくそう言ってた
私が前の間にシワを寄せてると
また自分の人生を人のせいにしてるって
あなたと会ってるうちに前の間から
シワがなくなったの
人生が楽しくなったの
それはよかった
この部屋での時間が私には必要だったのよ
俺にとっても必要だった
前の間からシワをとってくれたから
許してあげる
お隣同士ね
これからはまた来たのか
フォーインゼット
オーケーオーケー
何年住んだかな
ここ4年かな
いろいろあるだろう
そうね
最近俺いいことなくてね
急に会えて本当によかった
両方のともかです
初めましてと紙でございます