次回予告
ビルの窓に 青い月が 不思議な絵を描くよ
何度だけの Oh I love you なら なかったことにしましょう
Oh Joseph, Joseph そう誰にも また優しいけれど
ゲームのように いつでも 恋を楽しむだけね
So listen, Joseph 甘い言葉 戸惑わされるほど
こんな心 平和じゃないのよ Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの絆を 出させるかは あなた次第よ
Joseph, Joseph, Joseph わかってね
何年ぶりかしら
子供たちを送り出して
こうやって二人っきりになって
十何年ぶりかな
初めてのような気がする
初めて夫婦かなっていうような気がする
お砂糖は一杯だった
だって時間まだあるのよ
今日は一つまで電車で行くことにした
本社の山野さんが来てね
今日はその接待だから
ピアノバー巡りなんかやらされるんだよ
同じものが銀座にいくらでもあるっていうのにね
まだ早いわよ
そうだな
時間潰しててもしょうがないから
一つ前の電車で行くよ
気持ちがいいじゃない
おはようございます
そうですか
その方が気持ちいいですもんね
ドーナツ食べちゃうかな
太っちゃうかしら
どれにするって
あげないわよ
アメリカに来たっていう感じがするわ
何年
ニューヨークでバリバリ働くなんて
私も
でも移民法が変わってから
こっちで働くの大変だったのよ
もぐりで働いてるとね
雇ったほうが忘れるから
どこに行くの車でしょ
そうよね
私なんか子供たちの運転手みたいになってるわ
学校に迎えに行く
お友達のところ送っていく迎えに行く
補修校に送っていく迎えに行く
私は子供がいないから働くだけよ
でも私はほら
とがみの本当の奥さんじゃないでしょ
子供たちがちゃんとやっていけるようになったら
出ていかないといけないと思ってるの
何言ってんだよ
そんなことない
そんなことする必要ない
あなたが
そう言ってないけど
そんなこと思ってないよ
あれはもともと独身のくせに
にょうぼうがいるって嘘ついててくれたから
あなたと別れで独身でいたくせに
にょうぼうがいるって不良してたのよ
若い女と付き合うのその方が都合良かったんじゃないの
うちの人が言ってたの
にょうぼうがいるかと思うと独身で
独身かと思うとにょうぼうがいて
忍者みたいな人だね
優しいかなと思うと冷たかったりして
冷たいかなと思うと優しかったりしてね
わからないね私には
忍者にしては同じだけどね
どうしてそんなことしてるの
わかるじゃない
お願いがあるんですけど
何ですか会いたいんです
合わせてください
彼女は僕に何でもありませんから
どうして僕が電話しなくちゃいけないんですか
僕が電話してもあってくれないんです
電話をして一緒に会ってください
どうして僕が一緒に会わなくちゃならないんですか
そんな冷たいこと言わずに
僕は真面目にやってきたんですよ
それがどうしたんですか
このまま人生が終わってしまうかと思うと
なんか寂しいですよ
だってまだ終わるわけじゃないでしょ
ほんの少しのもう一つの人生
いいと思いませんか
すみませんねほんの少しのもう一つの人生なんて言いますけどね
先方さんほんの少しじゃ嫌だね
どんどんどんどんもっと人生を欲しいって言われたら
どうします困るでしょ
ほんの少しのもう一つの人生だってうまくいくもんじゃないんですよ
うまくいったとしても持てたとしても
それなくなった時どんな思いしますか
悲しいでしょ
ほんの少しで終わらないんだったらどうします
結婚したのよ
結婚して離婚したのよ
もうすぐ検証会でしょ
女の子夜遅く一人で歩ける街なんてないよ
最近電話かかってこなくなると妙に寂しいわね
可愛いじゃないかわいい
やったー
何してんの別にどうしたの元気そうじゃない
会社でね私のオフィスインテリアのアイデアが採用されたのよ
今度新しい部屋に入る会社なんだけど
細かいのはねこれから直していくんだけど
トータルのアイデアはお前らでいくって今日ボスから言われたのよ
よかったじゃないニューヨークに来た甲斐があったわね
ノリコ
あのねそれで今日みんなにね拍手もらった時思わず泣いちゃった
あゆみあゆみ何
どうかしたのあゆみ
何が何かあった
何にもないわよ
私やっぱりそういう生活いけないと思う
やめたほうがいいと思うよあゆみ
本当だよあゆみ
だって私にはのりこみたいに才能がないもん
大丈夫よおめでとうのりこ
こんばんは
俺に相談があるんだ
私はね会社で私の才能を認めてもらったのよ
誰でもいいから一緒にお祝いがしたかったの
自分の気持ち隠さなくていいから
何こそこそカンバ水準してんだよ
あんまり元気そうじゃなかった
私ねそういう生活やめたほうがいいよって言ったんだけど
そうよその通りよ
私ねあの人ニューヨークに隠れちゃったんだと思う
いやでもかっこいいじゃないかよ
ニューヨークに来た甲斐があるってもんだよ
あなたが思ってるほど単純じゃないのよ
単純な人はこの世にいないわ
結構複雑な性格だと思ってるんだけど
俺がそのチャラけた中年に十分
行き返しといてやるから俺に任せようか
どういう意味
時間がありますか
何かあったんですか
もう一つの人生がいたんですか
私に会いたいって言うんですよ
どうして僕が一緒に会わなくちゃならないんですか
同じ電車に隣り合わせてる中じゃないですか
関係ないでしょ
同じ町内に住んでるんじゃないですか
同じ日本人でしょ
全然関係ないでしょ
どんな男でした
いきなり大声でチャラけたことしてるのはお前か
ヤクザじゃないですか
ニューヨークにも日本からどんどんどんどんヤクザ進出してますからね
私はテレビ会社の知らない
そんなことヤクザ関係ないですよ
いいですか
すいません
なんかチャラけた中でに言い寄られてるらしいんですよ
チャラけた男でねそれがどうもしようもないらしいんですよ
なんかね人生の覇気っていうのが全然感じられない男らしいんですよ
そのくせチャラけたこと一人前昔であんなの相手にしたら女がスターってそんなこと
フミヨさんが言ったんですか
昔君の彼女だったんだな
何かしなかったでしょう
彼女にね
彼女にモテたら
彼女得意げな顔して私これからバンビちゃんって呼んでって帰ってきたんですよ
俺のために料理作ったくせにして会社で認められたお祝いだなんて自分の気持ち豪華
そのうちやるでしょ
何かしなかったでしょう
もしもし
したの消えた
同じく見たじゃねーか
お前
お前こそどうした
大丈夫だった
大丈夫じゃなかったらどうするんだ
買い物して帰る前に
買い物だった
帰る帰る
帰りなさい
あなたがとがみさんの奥様なんですか
この人の友達が心配なことになる
気をつけて帰る
気をつけて
奥様って相当とは違ってたな
きれいにする
誰もいないとするだけだ
部屋確認させてくれ
私がそんな気がしただけかもしれない
心配ですか
関係なくなったらどうなってもいいってもんじゃないだろう
いい加減だけど優しい人なんだって言ってました
誰かに会って帰りたかったんです
誰かに出かけるところだったんだ
どんな子丸顔でかわいらしい
友達のことで相談に来ただけなんだから何でもないんだって
一生懸命言い訳することないよね
あの人の奥さんだっていうことだけで
夫婦なると
どうしてだろう
女一人の場合
何がですか
あの怒ってますか
何度もしつこく電話をして
雨が降ってよかったですね
この間あなたと甘い踊りができて
こうやってまた会えて
あなたには良くないかもしれませんが
僕には良かったです
私も良かったです本当ですか
特に嘘をつく理由はありません
今日も雨ですね雨です雨が降ったらまた会ってもらえますか
雨が降るたんびに会うわけにはいきません
天気予報では明日も雨だそうです
28歳小柄で魅力的な女性
気の面接性格も大きい
楽しく話せる男性もとも
毎週毎週
100ドルね一回できたのね
私はもう次回日本に入るの
もしもしすいません
どうしたんだ
あなたの面倒見てあげてて電話があったね
いつもどんな風にしてんの
じゃあまずシャワー浴びてビールとか
家に行こう
私はあなたの奥さんに頼まれてきてるよ
私はねあなたとはもうさよならをした
そうよ
一日でいるときから
何か
久しぶりに作ったこんなもん
そこで食べようよ
二人きりなんだから
急に使いだしたの
お茶を飲んだよ
友達で何かあったって言った
あなたの元の予防が
そのうちに出ていかないといけないって言ったよ
私は本当の奥さんじゃないんだから
いつまでもここにいるわけにはいかないって
どうする気
君はどうしてそんなこと聞くんだ
あの人はあなたのことが好きなのよ
君がどうしてそういうこと言うんだよ
せっかく二人きりなんだからさ
何もする気ないけども
せっかく二人きりなんだから
その元の女房で話はやめろって言ったんだよ
ニューヨークの子供の出産数がぐっと増えたって言うからね
手ではなさそうだね
ちょっと触らないでよ
私は関係ないんだからさ
掃除機の手と俺の手と区別つかないのか
触るじゃないの
私の手の区別がつかないの
君はせっかく二人きりなんだからさ
あのうちの人が何かあなたにお世話になったんですけど
なんか別にしてないよね
男の世話だった
君のね君の旦那がね
ほんの少しのもう一つ人生が欲しいって言ってたぜ
電車の中で
どうする
もう一つの人生を持ったとしたらどうする
君との人生だけだよ
月が綺麗
月がとっても綺麗だからさ
綺麗だからいいじゃないかそれぐらい
今まで俺君と何十回キスした
昔禁煙しててね半年間やめてたった一本したら
元に戻っちゃったの
その後で一年やめた時もたった一本人にもらって
したらもうダメだったキスとどういう関係があるんだ
それはあなたとたった一変キスしたら
また元の関係に戻ってしまうのよ
ニコチンかニコチンなんだろう
サービスしてくれたんだ
わかったよしないよ
私だって前に戻りたいって気持ち一生懸命抑えてるの
だから
お待ちします
おじさんに悪いだろう
大渋滞でね
お前が作ったのか
おじさんまた連れてって
お父さんがお休みの日にみんなで一緒に行こうね
私が日本に帰ることがそんなに
わかってきたんだ