うさぐる 作詞・作曲 中島 祐美 編曲 松本 雄
演奏 中島 祐美 歌 松本 雄
歌詞 中島 祐美 作詞 中島 祐美 作編曲 松本 雄
ビルの窓に 青い月が
不思議な絵を描くより
何度だけの
Oh I love you なら
なかったことにしましょう
Oh Joseph, Joseph
そう誰にも
あなた優しいけれど
ゲームのようにいつでも
恋を楽しむだけで
So listen, Joseph
甘い言葉
戸惑わされるほど
女心 平和じゃないのよ
Joseph, Joseph 悪いけど
Oh Joseph, won't you name the day?
Oh Joseph, Joseph, Joseph, Joseph 私に
さよならの切り札を 出させるかは あなた次第よ
ジュース ジュース ジュース わかんねえ
お待ちしてましたねこれお近づき の印にアーヴィントンに来ていただ
いたんだからこちらから何か差し上げ ないといけないくらいなのにどうぞ
お邪魔します 妻のトモコです
初めましてトカミでございます どうも
私とご主人が電車の中で隣り合わせて この妻と奥様が偶然知り合うなんて
もう縁があったとしか言いようがない ですねこの辺は日本人の方がほとんど
いらっしゃいないでしょ近くにいらして いただいてほんと助かったなあ
お座りになって今お茶入れますから どうぞおかわりなくあのちょっと
ご挨拶にかかっただけですから そんなことおっしゃらないで食事
してらして私そのつもりで用意 したんですから
いいです杉山さんに越してきた ばかりでお忙しいでしょうかね
もう全然片付いてなくてね 片付けなら私手伝いに行きます
テラスにお茶運びますか あんたぼやっとしてないで早く
ご飯乗って差し上げて じゃあよろしかったらどうぞ
そうですかじゃあ 私恋の夢だったんですクッキー
焼いて仲のいいお友達を招いて テラスでお茶を飲んで
これご自分で焼いたの 形が悪いでしょ
おいしい とってもよく焼けてますよ
そう言っていただけると嬉しい な
こっちの家って家代々に使った クッキーの焼き方とかケーキの
作り方があるのよね そうなんですねクッキーぐらい
焼けないとご近所付けができない からって学校から聞いて
もう今一生懸命特訓中なの いい奥様を持ってお幸せですね
いやいやいやいや奥様じゃないん ですよ元女房なんです
元女房です 離婚したの一度
別れた後彼女と再婚しまして うまくいかなくてまた押し掛け
てきたそういう 押し掛け元女房ってわけ
そうですだから今もう本当に 直接的には何の何の環境もないん
ですよ わかります
そうですか カズノリ一番下のご挨拶なさい
いらっしゃいこんにちは お兄ちゃんお姉ちゃんは
部屋にいます ご挨拶にいらっしゃいって言いなさい
クッキーくれて 基地にあるから持ってらっしゃい
あの子ね学校に行かなくなって 困ってたんですのよ
でまた学校に行き出した時にね 初めての授業が算数だったの
英語わからないけど数字はわかる でしょ答えを書いたらそれが全部
合ってたの で自信がついたのね少し
よかったねそれは 本当によかったの
お兄ちゃんお姉ちゃんはちゃんと 学校行ってらっしゃるの
まあなんとか 火傷で喋った英語が結構通じてね
周りから見直されたりしたり さっきやっとお友達ができた
よかったね半年間学校でも全く 口を聞かなかったって子供もいる
そうだから そんなんですよね
お前お兄ちゃんお姉ちゃんがいる ってどうして知ってるんだ
だって今まさこさんが一番下の 子供さんだって
言いましたね
ねえ
言いましたよ
一番下だってことは二人兄弟 じゃないってことでしょ
少なくとも三人以上ってことだよ ね
お兄ちゃんお姉ちゃんとかお姉ちゃん お姉ちゃんはって普通は聞かない
じゃない
普通はお兄ちゃんやお姉ちゃん はって聞くわよね
そうですね
そうよねそうよ
そうじゃないですか
それはそうだな
それはそうよね
学校どう慣れた
うん
こっちの学校は日本みたいにうる さくないから
日本の学校ってうるさいんだもん
うちの学校なんかスカートのピリッツ の数まで決まる時間がないの
俺の学校なんかね前髪は前の上 1センチまで決まってんだよ
そんなことまで決めるの学校で
日本の学校の規則ってすごいのよ
あそうなのかご主人さんどうぞ
あなた何も知らないんだから
それはちょっと一緒に暮らして ないんだったから
一緒に暮らしてたときだって何年 知らなかったじゃん
どうして
だってろくに家に帰ってこなかった もん親父
仕事が忙しい
仕事かどうかわかったもんじゃない の
君はだめだよ
もうだよ
やめ
大変だったんだね
私いいわよ今日は
少し言ってください
お母さんヒステリーばっかり起こす し
あら
ヒステリーなんか起こしませんよ 私は
一日中起こしてるから
こんなんじゃとてもじゃないけど やっていけないからって
私たちも離婚した方がいいって 結論に達したのよ
えっ結論に達したって会議でも 開いたの
うん子供たちだけで相談した
こんな家に自分たちの人生任せ られないと
もう大変だったんだね
アメリカに来てからよりあの頃の がずっと大変だった
うんそうだよ
そうだよね
だからせずに美味しい
今思うと私あの時どうかしてたん だと思う
私がこんなに苦しいのはみんな この人のせいなんだって
一日中この人のこと考えて
この人はどっかでいい思いしてん のに
どうして私だけが苦労しなきゃ なんないのよって
もうムカムカして
この人が家に帰ってくると
イライラつけた
別にいい思いをしてたわけじゃないんです
今思うとこの人がだんだん
家に帰りたくなくなった気持ちも わかるような気がするわ
だって帰ってきたってさ
ここに縦じわ寄せた女房に
なんだかんだ言われたんじゃ たまらないもんね
でもその芸を作ったのはあっち なんだから
でもね
あの時私大変だったね
カズノリは3歳で
まだわけがわかんないし
上の二人は
だんだん荒れて苦しい
それなのにこの人何にも知らないんだよ
私ばっかりが苦労して
あんた軽いやつだな
この人が悪いんじゃない?
そうじゃないね
あの頃の私は
自分の人生を全部
人のせいにしてたの
この人の悪いとこばっかりほじくり出して
私の悪いとこは全部たまり上げて
私
あの時どうしてそれに気がつかなかったんだろう
気がついてたらもっと
この人ってうまくやってくれたのに
それが悔しいのよ
それが今思うと情けないのよ
女っていうのはね
お金少なかれ
人のせいにするように引きつけられてるのよ
幸せな人がくれる
不幸も人から与えられる
私もそうだったもん
私もね
自分の人生が面白くないのは
全部この人のせいってね
前に立て地を寄せて行ったところがあったのよ
そうだよな
あの頃はお互いに家でもほとんど口を聞かなかった
友子さんもそんな時あったの
人生を人のせいにしちゃいけないって
ある日突然そう思った
私も
そう思えばよかった
この間ね
この人がね
自分の人生を人のせいにするなって
子どもたち怒ったのよ
あらそう
それからね
子どもたち学校行くようになったの
父さんの仕事もするんだ
私
その時に
私として
この人のいいところ
ちゃんと見てあげなかったのかなって思ったのよ
不満を人にぶつけることばっかり考えて
この人苦しめるようなことばっかりして
少しはいいとこがあるんだの人にも
人の旦那さんにそういう言い方はないでしょ
ついまさかさんと一緒に
どうしようもないわね
あの浮気についてどう思われますか
浮気ですか
浮気したことありますか
ありません
そうですか
そうです
そういうことはいけませんよね
そうですね
やっぱりそうですよね
やっぱりそうですよ
そのトラブルのもとですよ
そうですか
そうですよ
どうした疲れたのか
俺はそんなことないよ
人たちと知り合いになれてよかったじゃないか
どうしたの疲れたの
なんか疲れたよ
私はそんなことないわよ
本当いい人と知り合いになれてよかったわ
キャンドルライトがガラスのピアスに
キラリとにやってにじむ彼の腕の中
雨の日曜日女が二人
ねえ甘い鳥のとこ
でございますよ
てる気になって帰ってきちゃったんでございます
しょうがないでしょ
してませんけど
あのお会いしない方がいいと思います
お会いしてもしょうがないと思います
そんなことありませんけど
私の行くとこ行くとこついても
お前のこと好きなんだよ
お前俺がいないとぶつかるじゃねーか
君にお茶を持ってもらったままだね
私も今日仕事終わったんですよ
しかしいくらなんでも
でもね私思い込んだらそのまま突っ走っちゃうところがあるから
全然駄目だったんです
どういうこと
最近俺いいことなくてね
こんなの全然わかんねーよ
どうしたの宿題だってどういうの林間について書くんだってそんなの簡単じゃない林間って
アメリカの大統領で挨拶されたんでしょそんなに簡単じゃないの
l i n c o l nって文字を頭にして文章を書けって言うの
どういうことママの頭じゃ無理だと思うけど今度ねみんなで歩みのとこに行くんです
一度みんな揃ってツアーに行こうということになって一緒に行きます
悪い人じゃないんだなって思えてきて
何が言ってました
そう
怖いんですか
男はみんなオオカミ
の男が送ってって女の子ばめちゃって送ってたフリしてばめちゃんの一番おいしいところ食べちゃってパッケータ
どうしたんだ
l で始まる文章
動物保護の会議だよ動物オオカミから守ろうという会議だ
ブーブー言っ
あなたはどうしてそんなこと知ってるのよ
俺はとがみさんから聞いてるもん 自分でそう言ったの言った
自覚はあるんだ少しは彼女を素敵なマンションに 住まわせてるんだって
バハマに一緒に行ったんだって待った あったって
よっ前にもバーマン行ったと奥さん言ってたのよ 独身のくせに結婚してるって嘘をついて独身かと思ったらやっぱり結婚したんだって
みんなみたいなそうだな
怒ってるのか 怒ってるわよ
何何だと思う バンビちゃんか
ん
何してるの無心刺され
いろんな共感がつくのねー 目にゴミが入ったとか足を刺されたとか刺されたから刺され出す目にゴミに入ったが入った
ステンダーでっ
ああああああ 手とかそういう問題じゃないだろうほら
もういいわよもう言って俺の足はまだかよいんだよ 何にしになってんの
何を起こってんだよ別に 君に怒られるようなことしてないぞ
ああああああ バンビちゃんのことだって食事をしただけだ
いやーねっ
どうしてそのこと知ってる 俺は簡単にわかるのよあったのか誰に彼女に会わないはそんなのに
私はねー あなたの奥さんのことを思ってあなたと会わないことにしたのそれなに私がいなくなったらさっさと
他の女探すの食事しただけだって言ってるじゃないか もしかちゃんもいいけど僕にとってはのぐちゃじゃのみの魅力がある
今日から君はバンビちゃんと言おう
決める
どうしてそんなことしてんだ
ん
はちいのさはちい 辛いんだよ
辛いの 具合が悪くてすぐ
ごまかそうと思ってやってんじゃないんだよ あのなこのスパゲティはですね唐辛子とニンニク出てきてんだ辛くて当然なんだ
かれっ おかしくもない
俺はね笑わされてもやってんじゃないんだよ 辛いものは辛いって食べてみる食べてみろよ
俺は食べてみたくない
ん
バーハーマー言ってやんなさいよ
まだそんなこと言ってんのか 言ったんでしょ
おまけに素敵なマンションに彼女を住まわせてバーマなんか言ってないよ マンションすましてない
ああああああああああああああああああああああああぽ
誰が言ったんですか 誰でもいいでしょ
君のたな顔 あなぁ
愛美がね金持ちのこと母子住んでなそんなあったの俺のせいだって言ったの君の旦那が誤解 してるんだ
うんどこで言ったのそんなこと 誰が言ったの
俺が言ったんだよ 愛美は金持ちの男のマンションに住んでそうなったのは俺のせいだってあなたが言った俺が言ったんだ
またのせいなの俺のせいじゃないんだよ 俺のせいじゃないのに俺のせいだってあなたが俺が言ったんだ
なーにわけのわかんなくていい わかんないじゃん何もわかんないわー
わかんないわかんないわけのわからないことで決めだよ 青野予想して呼び出してさ文句ばっかり言ってるじゃないか私はねえ
まさこさんのためを持って言ってるの あっちの女こっちの女っていい加減にしないとまさこさんがかわすもっともっともっともっと前だろうと
まさこさんあなたのことが好きしかしアイツとはね今して再婚していこうしてやっとその ことに気づいたらだからアメリカまで押し掛けてきたのよ
そのぐらいの気持ちわかってくださいよ
ああああああ 自分の気持ちを言えよ妻もと女房の気持ちはいいから自分の気持ちを言えよ
私気持ちなくどうでもいいでしょ 俺はね俺は君に会いたいんだよでも君と君の旦那のために我慢してるんだよ
してるんだよ我慢してるんだよだけ男 俺はいい加減だよ
いつも何もこっちの女にもあってるよ あるだけ誰でも俺は本当に会いたいの本当に会いたいの君だけなんだよ誰でもいいわけじゃないんだよ君と過ごしたような時間を誰とでも持てるわけじゃないんだ君と会ってほっとしたような時間を誰とでも持てるわけじゃないんだよ
でも約束したからあっちゃいけないんだ合わないようにしようと一生懸命思ってきたんじゃないか それを俺を呼び出してさバンビと道を歩いただけで焼き餅焼いてる
あ 俺がいいかになった君は勝手だ
ああああああ
ラッキー 君は買った女だ
私は買ってよ
自覚もあるんだな
自分が勝手なことよくわかってるわよ
天使がいて それも優しい停止がいて
他の男に会いたいなんて勝手なことよくわかってるわよ
みんな一つの人生しか持てないのに ほんの少しのもう一つの人生が欲しいなんて勝手なことよくわかってるわよ
でもあなたが持たせてくれたんじゃないの とっても素敵なもう一つの人生
私はね
テンションに悪いと思ってる あなたの元奥さんにも悪いと思ってるでもね私はの素敵な時間が忘れられないのよ 私はあなたに会いたい
それなのに 私と会えないかってすぐにいい加減なことしないでよ
ん
乾杯者
何
いい加減をとこと
勝手女
うん
乾杯
明日はみんなでバーベキューよ
お疲れ様でした
はい、みんなもね
ジャパニーズを握る
はい、はい
何、あなたたち何、紹介し合ったの?
ねえ
そういうね、友達なの?
まじで?
ちょっと名前を呼ばせないと
一人
一人で
重たいよ、お前
ダメだよ
バイバイ
おかえり
はい
冷えたビールと飲み物
一度は
あそこ
ああ
何してるんだ?
うん
どうした?
親がいて
子供がいて
家庭ってやっぱりそういうもんなんだなって
ちょっと寝たね
杉山さん達と
仲良い
子供らしい
いつまでも
あなたのおかげ
これ
ちっちゃい
お疲れ
やるの?
やりたい
なに?
がんり
お茶の蓋
愛してる
ねぇ
川上さんの奥様って想像とは違ってたな
どう違ってた
ああ
ビックリした
キスは駄目よ
わかったよ
しないよ
ビックリした
バイバイ
ばいばい
あ、ちょっと、キスはダメよ
わかったよ、しないよ、キスは