今やってんだよ
何やってんだ
静かに遊びなさい
日曜日の朝ここでコーヒーを飲むことにしてるんだ
私も飲もうかな
今日日曜日でしょ
パパがねどこへ連れてってくれるかなーなんてみんな楽しみにしてるの
そんなこと楽しみにしてるのか
楽しみにしてるわよ
どうしたのそんな顔して
元気出しなさいよ
ちゃんと見てくださいよ
あなたたちが行くかもしれない学校なんだから
バーベキューするコンロがちゃんとついてんだ
お前たちさそれ出して広げなさい
バーベキューすれば一家断乱ができるって
思ってるところが可愛いんだよね
駅前にこんな公園があるなんてさすが
アメリカねいいところね
かぞり行こうぜ
靴履きなさい
靴なんでいいじゃない
こんな綺麗な芝生が生えてるんだ
噛まれると梅毒になるだけ
シャーフィー発生するって噂があるんだよ
自分の子供の名前さえも
覚えてないお父さんはずっと会ってなかったから
昔どこかでバーベキューしなかった
秋川渓谷まだ幼稚園の頃
勝利山で生まれてなかった
あの頃はまだお父さんをやる気が
少しは残ってたわけだ
まさみは大丈夫ここ
何が誘拐
あんなの誘拐しても返されるわよ
ここが大丈夫なんて
さっきほらガードマンがいたの
彼がチェックして住人が入れようと
アメリカって気遣うとこなのね
どこ行っても安定なのは日本だけなんだよ
一番暮らしやすいのは日本なんだよ
あの子学校から大学勧告受けてるの
どこか受け入れてくれるところを見つけてきたら
手続きは取りますからって
要するに学校の持て余しものよ
この子は学校に行こうとしないし
親が二度も離婚繰り返したら
問題のある子供にもない
一度しかしてませんよ
これは席を入れる間もなく別れちゃっただけでしょ
どうしたらいいか分からなくなって
急にニューヨークに押しかけてきたりしたら
パパも迷惑よね
せっかく若女の人と
ニューヨーク楽しんでたって言うのね
とにかくお前たちは私とまさこの子供なの
無理しなくていいのよ
そういう自覚は10年前に持って欲しかったけど
アイツが先に頑張ってきたんだよ
ウォッチロンジェームス
どうちゃんとお父さんやってる
大変だよ
先に思いやられるよ
昔父親らしくしなかったことの罰よ
君さこの間こねしかっと言ったよ
どうしてそんなこと知ってんの
いやね君の旦那がね写真見せてくれた
実はさ君の旦那とはいつも電車が一緒なんだよ
外で食事をしたなんて初めてね
そうだなお互いに家庭というものがあるんだから
ホテルの中だけの関係にしようって言ったのは
あなたよその家庭があんなに若い女だと思いました
お互いにどこに住んでいるかも
聞かないことにしようって言ったのあなたよ
お互いの家庭に知られそうなったら別れよう
どうする私は約束を守るわ
別れるのかそうよ
いいお父さんになれるように
私がついててあげるって言ったじゃないか
ほんの少しのもう一つの人生
あなたには私の気持ちがわかるように
なるって言ったじゃない
ニューヨークの人って暗いレストラン好きね
ニューヨークっての年配の人がよく職人でる
綺麗に見えるように
正面が暗くしてるらしい
私も綺麗に見える
君は軽いところでも綺麗だ
ありがとうあなたって
私に生きてくエネルギーをくれたような気がする
俺も君に会えたから生きていけた
パフォーマンスで襲った
嘘つけないねあなた嘘つきの癖いい加減
男さよなら今度こそ
元におばだ
子供は元子供ってわけにいかないね
とがみさん歩みとバーは行ったんでしょ
歩みとはもう会わないんですか
売られちゃった
本当に俺嘘つきだから
嘘つきなんですか
売られちゃった
歩み私どこにいるんです
私絶対に私のことを
ボスに見直させてやろうと思ってるんです
私のことなくてはならない人間だって
思わせてやろうと思ってるんです
その元気だ
歩み元気ないんです
だからとがみさん連れてきたの
もう一緒なんですよ
全然関係ない
もうとがみさん俺に得心だなんて嘘ついて
ちょっと関係ないでしょ
でも俺ねとがみさんのおかげで目覚めたんですよ
元気ないんだって
のりこが言ったの元気よ
私はあなたは俺俺元気ない
どうして元に追うと
もっと子供に座られた
とがみさんにお父さんなんか似合わない
お父さんっていうのはもっと伝統してて
家族をなみかぜから守ってくれるよ
君のお父さんはそうだったのか
うちの父は自分でなみかぜ起こしてた
嫌な人だったの
どうしたのバーバー行かないか
南の熱い風に吹かれた
色んなことを忘れるいいの
そんなことしても
俺にだってそのくらいの自由あるよ
何を話してんだなにをしてくるから
もう帰りたいんですか
連れて行ってみてあげるか
それじゃあおやすみ
私が浮気したらどうする
どうしたんだ聞いてる
浮気したくなったのか
そうじゃないけど
どうするだろうね
来るだろうかそれとも意外と平気だったりして
そういう質問はその場でないと答えられない
そうね俺がしたらどうする
どうするかな
意外と平気だったりして
したことあるあると答えたいけどない
俺は中途半端な人間だから
本当そういう気がするな
ニューヨークにいると東京が恋しくて
東京に帰ってくると
ニューヨークに行きたくなって
このままで行くと
日本人のいいとこもなくして
サリッドでニューヨークにもなれず
本当に中途半端な人間になりそうな気がするよ
でもチャンスがあればしたいと思ってる
みんなそうだよ
一人の人間を分け目も振らずに
一生連れ添っていくなんて
奇跡に近いことなんだからね
ほんの少しのもう一つの人生か
いいねなかなかいいか
本当にいいか
だって俺は信じらんね
何をとどっか行けるか
そんぐにあからさまに聞かれると
困んでるからね
もう横見て運転してしまって
アウトライン
ミスターとガーミー
ヘアーティケット
フォーザバハマースフォー
ツマロファミリー
ジャスターファミリーファーマの夜か
何かいいことでもあった
いいことなんかあるわけないじゃないか
どうしたのどうしてるかなと思って
電話をした時よ
どううちの方はママだ
どうママよ
相変わらず君の方は
一応別に変わったことなんかないわよ
じゃあした明日
何そんなに驚いてるの
いやいやあまりと突然だからさ
私にとっては突然ではないのよ
あなたはさっぱりしたと思ってるんでしょ
何そんなに驚いてないよ
いやじゃないよ
俺だって君ともう一度会いたいと思ってたんだから
じゃあした私も失いたくないのよ
ほんの少しのもう一つの人生を
いや明日明日はちょっともしもしもしもし
何しんがってちょっとだけおめーと愛を確認して
キスすると開けたことに
変なこと考えておめー
そのために来たんだろう
俺は別にそのために来たわけじゃね
いいだろいいだろ
おめお金すけ昔からいいよ
待ちに待った瞬間がやってきました
なんだね
やっぱりおめーとはダメだね
どうしたのここへ来てから
3度の時計見て私と会うのが嫌だった
本当はバーマ行きたかったりして
行きたいと思ってもう一度
無理しなくていいの
私はこの部屋で十分
この部屋は私のもう一つの人生がある
ねえねえねえシャワー浴びてきた
シャンプーが来るのシャンプーがシャンペンじゃない
シャンペンよ飲まないから酔っ払ってるの
贅沢しなかったのもの自分で払うよ
シャワー浴びてきた
シャワーが急ぐので
俺も浴びたいんだけど
ミスアユミフジサーフリー
ノノアユミフジサーフリー
ボタン外れなくて
どこのシャツのボタン外してから上げるの
すっかり興味しちゃって久しぶりだけど
仕事が込めちゃってさ
あの今会議中なんだよ
テープでシャワーの音流してんだ
シャワーの吹き出し口のパテントの会議でね
君が捕まんなくてさ
あの四角に出張してるとかで
何でメッセージ残していいか
わからなかったんだよ
何か話した電話で何か話した
ハーマーで飲んできたら
私がねどんな思いで
あなたのとこに電話したと思ってるの
私が私は今日のこの時間を
どんなに大切に思ってて
あなたには分かってるの
そんなもんだほうがいいよ
ようから行きなさいよ
バハマもいいんだよ
最終日に送れるわよ
許してくれ俺が悪かった
いやあの俺も
俺もこの時間が大事だったんだよ
さっさとバハマ行こうと思ってたくせに
君が俺と会わないって言ったからじゃないか
私が会わない人すぐに他の女見つけるの
たまたまだから誰でもいいの
誰でもいいのよ
そうじゃない誰でもよかったら聞いてくれよ
誰でもよかった君ことってバハマ言ってるよ
君に会いたいから来たんじゃないか
来ないと永遠に会えない気がしたから
来たんじゃないか
俺ここにいるよ
人を選択するのはね
心にやましいことがある人よ
私は男なら誰でもよかった
月に一度か二度ホテルであって
心の安らぐ時間を作ってくれる人ならね
俺じゃなくてもよかったの
だったら他の男にせないんじゃないか
いらねえよなかなかいい加減だけど
優しくて会ってるとなぜかほっとして
あった後でも明るい気分で
ホテルを出てきる人
そんな男なかなかいない
あなたしかバハマの女から
出るわ
何かうちにパトカーへ消防車がいっぱい
してたらしいの
部屋から出てこないのみんな
あげないとぶち破るぞ
あなたが大変なんだ
まさに
よく振りますね
気持ちいいでしょ
結婚してるのにあなたを誘ったりして
日本の方
バッテリー